  "지난 목동 핑퐁스와의 대결에서 승리한 후 강호동, 이수근, 최강창민은 시청자들의 도전장을 보며 탁구 이후 대결 종목에 대한 고민을 시작했습니다. 이에, 이수근이 '태권도 대결을 하면 내가 강호동을 이길 수 있습니다.'고 단언한 것. 이수근의 도발에 여지없이 넘어가는 강호동은 역시나 '천하장사인 나를 이길 수 있다고? 말이 되냐?'며 발끈했습니다.",
  "이에, 최강창민 역시 '결과는 해봐야 알 거 같습니다.'며 중간에서 두 사람을 이간질하며 태권도 대결을 부추기기 시작, 심판으로 나서 헤비급 강호동 vs 라이트급 이수근의 즉석 태권도 대결을 시작했습니다.",
  "시합 시작과 함께 3점을 기본으로 따겠다고 호언장담한 이수근과 이수근이 연승을 하더니 보이는 게 없다며 비분강개한 강호동. 과연, 이들 대결의 승자는 누가 됐을까? 태권도 대결 후 강호동은 '요즘 이수근이 꼴 베기 싫다. 지난번에 진짜 발길질 할 줄 몰랐는데 발길질 해서 내 체면을 다 구겨 놓더니 이번에는 피멍을 들게 했습니다.'며 분을 참지 못했다는 후문입니다.",
  "연일 뜨거워지는 강호동 vs 이수근의 장외대결. 과연, 이번 볼링 대결에서는 강호동이 이수근의 콧대를 납작하게 할 수 있을지 귀추가 주목되는 가운데 강호동의 몸 굴욕이 계속될 전망입니다.",
  "연일 새로운 즐거움으로 시청자들에게 웃음을 선사하는 건강충전 프로젝트 '우리 동네예체능'의 볼링편은 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준이 출연할 예정으로 매주 화요일오후 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "이희준이 김혜수에게 바지를 선물했습니다.",
  "지난 7일 방송된 KBS 2TV 월화 드라마  에서는 무정한이 짝사랑하고 있는 미스김에게 특별한 의미가 담긴 바지를 선물했습니다.",
  "이 날 방송에서 정한은 미스김이 다리에 입은 화상 상처 때문에 늘 바지만 입어야했던 비밀을 알게 되었습니다. 또 미스김의 다리 상처가 바로 정한 자신이 전경으로 투입됐던 시위 현장에서의 화재사고와 관련이 있기에 더욱 마음이 쓰였던 터.",
  "이에 정한은 팀원들과는 식사를 같이하지 않는 미스김의 뒤를 쫓아 점심을 먹은 후 그녀에게 바지가 담긴 쇼핑백을 하나 건넸습니다. 이어 정한은 '저번에 메주쇼 할 때 바지가 젖지 않았느냐.'면서 바지를 준 이유를 설명했습니다.",
  "하지만 미스김은 바지가 많다며 정한의 선물을 거절했습니다. 그럼에도 정한은 '꼭 받으셔야 합니다.'면서 앞서 미스 김에게 44사이즈 치마를 사 줬다가 민망했던 상황을 기억한 듯 '제가 눈치없이 치마를 44사이즈로 사드렸습니다.'고 말했습니다.",
  "또한 정한은 '이번에는 66사이즈로 샀다. 혹시 66사이즈도 안 맞느냐?'고 조심스럽게 미스김의 표정을 살폈고 미스김은 '그 정도는 소화합니다.'고 말해 정한을 안심 시켰습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 와이장 공모전에 '엄마 도시락 반찬 카페' 기획안을 성공적으로 제출한 계약직 정주리가 해고 위기에 놓여 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "슈퍼주니어의 멤버 최시원이 민낯으로 방송에 등장했습니다.",
  "지난 7일 방송된 KBS 2TV 에서는 '보고싶습니다. 운동 잘하는 친구야'라는 주제로 MC 강호동, 최강창민, 이수근이 자신들의 인맥을 총동원하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 최강창민은 같은 소속사 식구이자 슈퍼주니어의 멤버인 최시원에게 전화를 걸어 '술을 마시자.'고 제안했습니다. 이에 운동을 하고 있는 중이라던 최시원은 MC진들의 인맥 중 가장 먼저 스튜디오에 도착해 눈길을 끌었습니다.",
  "이어  촬영이었다는 사실을 까맣게 몰랐던 최시원은 운동을 하고 있었다는 그의 말대로 민낯에 자연스러운 차림으로 나타났습니다. 그는 '노 메이크업에 면도도 안했습니다. 이런 모습으로 방송하는 게 처음입니다.'라고 털어놨습니다.",
  "하지만 최시원은 노 메이크업임에도 불구하고 조각같은 외모와 오히려 민낯이기때문에 그의 남성적인 매력이 더욱 돋보이게 했습니다. 이후 도착한 전 농구선수 서장훈은 '민낯인데도 저정도 외모면 대단합니다.'고 감탄했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 탁구에 이어 새로운 종목인 '볼링'의 경기를 준비하는  멤버들의 이야기가 전파를 탔다.",
  "조달환의 끝없는 변신이 화제입니다. 지난 7일 방송된 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 5회에서는 조달환이 학생회장 출신이라는 점이 공개된 데 이어 탁구에 이어 볼링 역시 만만찮은 실력임을 보여줘 '우리 동네 예체능' 탁구편에서 시작된 조달환의 존재감이 갈수록 빛나고있습니다.",
  "탁구편에 이어 볼링편에서도 어김없이 등장한 조달환은 '저는이제 곧 드라마에서 죽어요.'라며 초강력 스포일러를 발사해 다른 멤버들을 당황하게 했습니다. 그러나 조달환의 친근감 넘치는 예능감은 시작에 불과했습니다.",
  "볼링편에 함께 출전할 선수를 구하는 장면에서 절친 연기자 안형준에게 전화해'나 나오는 거 봤지? 너 이번이 기회야. 여기는 신세계야. 나는 경험했어'라며 한껏 흥분된 어조로말해 웃음을 자아내게 했습니다. 또한, 차 안 토크에서는 친구안형준에 의해 학생회장 출신이라는 것이 공개돼 학생회장 출신 이승기와 양대 산맥으로 등극하며 '어설픈 보거스' 조달환의 매력을 200% 상승시켰습니다.",
  "그러나 조달환의 진가는 그의 예능감이 스포츠와 만났을 때 더욱 발휘됐습니다. 탁신으로 예체능과 처음 만났던 조달환이 볼링에서는 어떤 모습일까? 사실 그로서는 부담될 수 밖에 없는 일. 그러나 방송을 통해 보여준 조달환은 예의 진지한 모습으로 '쵸레이하'를 외치며 스트라이크를 연달아 성공시켜 '우리 동네예체능'의 맞춤형 출연자가 아닌가 하는 생각이 들게 했을 정도. 그런가하면 최근 조달환은 자신의 페이스북에 볼링 연습하는 모습을 공개함으로써 평소에도 얼마나 열심히 연습에 임하는 지 입증시켰습니다.",
  "이처럼 순수한 예능초보의 모습과 땀을 흘리며 실력을 쌓는 스포츠맨의 모습을 모두 지닌 조달환은 '우리 동네 예체능' 속에서 어떤 새로운 모습을 보일지 기대감을 높이고있습니다.",
  "한편, '우리 동네 예체능'은 6.7%의 시청률을 기록하며 5주 연속 동 시간대 시청률 1위를 기록했습니다. 향후 볼링편에는 강호동, 이수근,최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준이 출연합니다. 화요일오후 11시10분 방송.",
  "‘천명’이 ‘남자가 사랑할 때’를 제치고 수목극 1위에 올랐습니다.",
  "9일 시청률 조사회사 AGB 닐슨 코리아에 따르면 지난 8일 방송된 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 전국 시청률 9.6%, 수도권 시청률 10.2%의 시청률을 기록했습니다.",
  "지난 방송분 5화에서 최원은 부인과 나눠 가졌다가 잃어버린 노리개 반쪽의 행방을 필두을 통해 듣고 다인의 집에 잠입, 비로소 서로의 존재에 대해 명확히 알게 됐습니다.",
  "그러나 최원은 갑자기 다인의 방에 들이닥친 장홍달로 인해 병풍 뒤에 숨게 되었고, 부녀의 대화를 듣게 된 후 다인에게 짐이 되고 싶지 않아 그녀의 방에 있던 ‘동인도’에 점혈 표시를 남기고 홀연히 사라지게 됩니다.",
  "이에 누리꾼들은 '최원이 도문에게 잡히는 줄 알고 심장이 조마조마!!', '이제 다인이가 랑이 살려주는 건가요?', '이렇게 쫄깃한 전개 오랜만이다! 얼른 다음 회가 방영됐으면!' 등 뜨거운 반응을 보내고 있습니다.",
  "한편, 최원이 위험천만한 상황들을 넘기고 자신의 누명을 벗겨 줄 덕팔을 찾아 낼 수 있을 지 기대를 높이고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 6화가 방송됩니다.",
  "가수 엄정화가 에서 자신의 무대 의상에 대해 솔직한 마음을 털어 놓아 출연자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "엄정화는 음악뿐만 아니라 항상 독특한 발상의 패션으로 항상 화제가 되었었는데 이 때문에 연예인들의 패러디도 항상 봇물을 이루었었습니다. 이에 엄정화는 자신이 무대의상을 선보인 후 별 다른 패러디가 없으면 ‘의상이 뭔가 심심했나’하고 고민에 빠지게 된다고 말해 출연자들을 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이 날 에서는 엄정화를 패러디한 탤런트 이수 나와, 개그맨 정형돈, 김신영의 사진을 공개해 모두를 포복절도 하게 만들었습니다. 이에 MC박명수는 엄정화의 다음 앨범에 입고 나올 무대 의상을 패러디 해 줄 것을 약속해 모두를 기대하게 만들었습니다.",
  "이날 엄정화는 ‘몰라’당시 사용했던 물 찬 헤드셋 소품이 사실 디자이너 ‘이상봉’의 패션쇼에서 발견했다고 밝혀 출연자들을 궁금하게 만들었는데 자세한 이야기는 2013년 05월 09일 목요일 밤 11:15~ KBS2 에서 공개됩니다.",
  "최근 독특한 패션을 선보이며, 파리의 유명 패션 잡지의 홈페이지 메인까지 장식해 화제가 되었었던 김나영이 당시의 속사정을 털어 놓아 출연자들의 관심을 받았습니다.",
  "김나영은 패션 프로그램 촬영 차 3개월 정도의 트레이닝을 거쳐 파리의 ‘패션위크’에 참여하게 되었다고 말문을 열었습니다. 하지만 패션쇼의 이동 수단이 지하철밖에 없어 드레스를 입고, 커다란 장식 소품들을 착용한 채 지하철로 이동했었다고 말해 출연자들을 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이 때문에 김나영은 파리의 유명 잡지 홈페이지의 메인에 등극되었다는 소식을 듣고도 빨리 집에 가고 싶은 마음뿐이었다고 합니다. 김나영은 한국에 돌아와 한국 인터넷 포털 사이트에 올라와 있는 자신의 기사를 보고나서야 온갖 감회가 밀려들었었다고 말했습니다.",
  "김나영은 예능인에게 들어오지 않는 화보 제의가 많이 들어 와서 좋지만 TV 프로그램은 끊겼다고 말해 출연자들을 폭소하게 만들었습니다.",
  "이날 김나영은 파리위크 참여 당시의 실제 소품을 가져와 공개 해 모두의 눈길을 끌었습니다. 이는 2013년 05월 09일 목요일 밤 11:15~ KBS2 에서 공개됩니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’가 동시간대 전국시청률 1위의 자리를 굳건히 지켰습니다.",
  "10일 시청률 조사 회사 AGB닐슨 코리아에 따르면 지난 9일 방송된 ‘천명’은 전국 기준 9.4%를 기록하며 동시간대 최고 시청률을 기록했습니다.",
  "지난 방송분에서 두 사람은 거칠을 관아에 신고한 사기꾼 막봉을 찾아 나서던 중, 역으로 관군들에게 잡힐 뻔한 위기를 맞이했으나 발군의 실력으로 간단하게 제압해 시청자들을 사로잡았습니다.",
  "한바탕 몸싸움을 벌인 후 거처로 옮기지만 부상당한 거칠에게 의원이 필요한 상황이 벌어지게 되었고, 의원을 찾아 산을 내려가던 도중 덕팔과 몸싸움을 벌이고 있는 최원을 발견했습니다.",
  "소백은 완강히 거부하는 최원을 눈물로 청하여 우여곡절 끝에 거처로 데려갔고 그녀는 치료에 필요한 식재료를 먹어버리는 엉뚱한 모습까지 선보여 다양한 매력을 선사했습니다.",
  "꺽정 역시 과묵한 성격을 지녔지만, 소백이 위기를 맞았을 때마다 쏜살같이 달려와 그녀를 지켜주는 남자다운 모습과 박력 있는 액션으로 포스를 뿜어내 여심을 흔들었습니다. 뿐만 아니라, 소백을 지켜주면서도 은근히 수줍어하는 반전 매력도 선보이며 앞으로의 활약을 더욱 기대케 했습니다.",
  "이에 드라마 관계좌는 '소백과 꺽정은 시청자들에게 재미와 감동을 함께 줄 구세주 커플이라 해도 과언이 아닙니다. 앞으로 이들이 이동욱과 어떠한 인연들로 시청자들의 눈을 사로잡을 지 기대해도 좋다'고 전했습니다.",
  "한편, 다인이 위협받을 것을 암시하며 시청자들을 긴장케 해 궁금증을 증폭시키고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 다음 주 수요일 밤 10시에 7화가 방영됩니다.",
  "8집 앨범 ‘유리 심장’으로 컴백 후 열애 사실을 인정한 린이 스케치북을 찾았습니다. 열애 인정 후 갑자기 쏟아지는 관심과 악플 때문에 한동안 TV 프로그램과 라디오에서 그녀의 모습을 보기 힘든 상황이라 그녀의 출연에 많은 사람들의 관심이 모아졌습니다.",
  "스케치북 무대에 용기 있게 오른 린은 그동안의 심경을 솔직히 털어놨습니다. 린은 오히려 이번 일을 계기로 남자친구에 대한 감정이 깊어졌다고 말해 연애 전선에 이상이 없음을 알렸습니다. 또한 요즘 남의 시선으로 자신을 보는 연습 중이라며 많은 시련 속에서 성장하고 있는 모습을 보였습니다. 유희열은 끝으로 어려운 자리인데 나와 줘 감사하다고 하자, 이에 린은 전혀 그렇지 않다며 무대에 서고 싶지만 서지 못하는 친구도 있는데..",
  "오히려 그 친구 때문에 무대의 감사함을 배우게 되었다고 말해 연인에 대한 안타까운 심경을 대신해 드러내기도 했습니다. 이날 린은 ‘유리 심장’과 ‘그리움만 쌓이네’를 불렀다. 린, 윤건, 윤하, 긱스 무대는 005.10 밤 오후 12시20분 KBS2 유희열의 스케치북을 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "KBS출발드림팀, 샤이니와 동산정보고 여자축구부 선수들과 함께한 샤이니특집이 오는 12일 일요일 오전 10시25분 전파를 탈 예정입니다.",
  "다섯 남자 샤이니가 드림팀에 출연, 그동안 숨겨온 축구 실력을 마음껏 뽐냈습니다. 이 날 샤이니는 대한민국 여자축구의 미래 '동산정보산업고등학교'를 직접 찾아와 전교생이 지켜보는 가운데 여자축구부와의 유쾌한 한판 대결을 펼쳤습니다.",
  "링 안에 프리킥을 성공시키는 대결인 본 경기 에 앞서 여자축구선수들은 물론 관중들의 마음까지 설레게 만든 사전 대결은 바로 .",
  "자신과 짝이 된 여자 축구 선수들을 업은 채 페널티킥 대결을 진행한 샤이니의 남자다운 모습에 현장 분위기는 녹화 내내 훈훈했다고 전해집니다.",
  "이 날 녹화장에는 부상으로 참석하지 못한 샤이니 멤버 종현을 대신해 학창시절 축구선수였던 개그맨 노우진이 함께해 샤이니 멤버로 활약하며 큰 웃음을 주었습니다.",
  "본 경기만큼 불꽃 튀는  과연, 가장 완벽한 호흡으로 우승을 차지한 승리팀은 누구일지?.",
  "샤이니특집 '동산정보산업고등학교 여자축구부'와의 불꽃 승부의 결과는, 오는 005.12 KBS 2TV 출발드림팀2에서 공개됩니다.",
  "오는 005.27 첫 방송 예정인 KBS 2TV 월화 미니시리즈 가 마치 한 폭의 수채화 같은 현장 스틸 사진을 공개했습니다.",
  "KBS 2TV 월화 미니시리즈 는 가족의 복수를 위해 사랑하는 여인에게 조차 칼끝을 겨누는 남자와 치명적 사랑 앞에 흔들리는 여자의 이야기를 다룬 드라마로 김남길과 손예진, 하석진, 이하늬 등이 캐스팅되며 많은 드라마 팬들의 기대를 받고 있는 작품. 성인 역할과 높은 싱크로율을 자랑하는 아역들의 캐스팅으로 시청자들의 관심을 더욱 받고 있습니다.",
  "오늘 제작사가 공개한 현장 스틸 사진 속에는 연준석과 경수진이 비가 내리는 숲 속 길을 따라 함께 뛰어 오고 있습니다. 비를 피해 함께 뛰어오고 있지만 그들의 얼굴에는 웃음이 가득합니다. 손을 잡고 뛰어오는 듯 보이지만 자세히 보면 손목을 잡고 뛰고 있는 것이 보입니다. 두 사람의 손목을 잡고 뛰는 모습에서 순수함이 엿보여 보는 사람으로 하여금 더욱 미소 짓게 만듭니다.",
  "사진을 보고 있노라면 두 사람의 사랑이 지금 내리는 봄비처럼 살며시 스며드는 것 같아 보입니다. 이 한 장의 사진만으로 보는 이로 하여금 첫사랑의 순수했던 기억을 떠올리게 하고, 또 두 사람의 풋풋한 사랑에 웃음이 절로 나게끔 하고 있습니다. 황순원의 문학작품 속 ‘소나기’에서 비를 피해 뛰는 소년과 소녀가 연상되기도 하는 이 장면은 과연 드라마 속에서 어떤 음악과 어울려 어떤 영상으로 그려질 지 기대감을 더욱 갖게 만듭니다.",
  "이 장면은 지난 7일 경기도 파주에 위치한 소령원 근처 산책로에서 촬영했습니다. 살수차까지 동원되어 촬영한 장면이라 조금 긴장한 두 사람. 특히 연준석은 경수진의 손목을 잡고 뛰어야 하는 장면에 부끄러워해 스태프들의 귀여움을 사기도 했다는 후문. 비를 맞으며 열심히 뛰어오는 두 사람의 모습이 현장에 있었던 스태프들에게도 첫사랑이 생각날 만큼 아름다워 보였다고 합니다.",
  "매회 새로운 현장 스틸 사진이 공개될 때마다 화제를 불러 일으키고 있는 드라마 . KBS 2TV 새 월화 미니시리즈 는 ‘직장의 신’ 후속으로 005.27 첫 방송될 예정입니다.",
  "개그맨 김준현이 아내에게 미안한 마음을 전했습니다.",
  "지난 12일 방송된 KBS 2TV 의 코너 '생활의 발견' 에서는 최근 유닛으로 재탄생한 티아라N4의 멤버 지연과 효민이 송준근의 새로운 여자친구로 등장했습니다.",
  "이 날 방송에서 지연과 효민의 매력에 푹 빠져 자신을 거들떠도 보지않는 송준근에게 신보라는 '주머니에 쏙 넣어다닐 수 있는 진짜 귀여운 사람을 소개시켜주겠습니다.'며 팅커벨을 소환했습니다.",
  "이어 신보라의 부름으로 등장한 팅커벨은 다름아닌 김준현, 그는 노란 카발에 요정날개까지 단 팅커벨 복장을 한 채 등장해 '내가 소원을 들어주겠습니다. 하지만 여러분의 소원을 들어주려면 나에게 뽀뽀를 해줘야 합니다.'는 조건을 내걸었습니다.",
  "이에 효민과 지연을 소원성취를 위해 김준현의 볼에 뽀뽀를 하려고 나선 찰나 송준근이 '준현아. 와이프가 보고있습니다.'는 말로 김준현을 고뇌에 빠지게 했습니다. 결국 김준현은 '미안해. 여보.'라는 말과 함께 티아라의 뽀뽀를 포기하고야 말았습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '리얼토크쇼'에서는 배우 전수경이 출연해 황현희로부터 갖은 굴욕을 당하는 모습이 그려졌습니다.",
  "아이유가 연기를 그만두겠다는 심경을 밝혔습니다.",
  "지난 12일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 이순신이 자신의 배우로서의 성공을 두고 신준호와 최연아가 내기를 했다는 사실을 듣고 충격을 받는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 순신은 자신의 성공을 위해 열심히 노력하던 준호의 행동이 모두 연아와의 내기 때문이었음을 알고나서 마음에 큰 상처를 받습니다. 그로 인해 순신은 과거 송미령이 해줬던 '연기에 재능이 있습니다.'는 말도 가짜일지 모른다는 생각에 그녀를 찾아갔습니다.",
  "이어 미령을 만난 순신은 '가능성 있다는 얘기와 재능이 있다는 얘기도 대표님 내기에 동조해주기 위해서 한 이야기인 것이냐.'며 진실에 대해 물었습니다. 그러자 미령은 '그게 그렇게 중요했던 거니? 미안합니다.'고 인정했습니다.",
  "이후 순신은 눈물을 흘리며 미령의 집에서 나오던 도중 때마침 미령에게 순신의 내막에 대해 알리려던 엄마인 김정애과 마주쳤습니다.",
  "이에 순신은 정애를 보며 '엄마. 나 그만둘 거다. 대표님도 송선생님도 다 날 이용한 거더라. 나 바보같이 그걸 믿고 좋아했습니다. 그런데 아직도 재능이 있다고 믿고 싶습니다.'는 속내를 밝히며 오열해 지켜보는 정애의 마음을 안타깝게 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 정애가 순신에게 상처를 준 미령에게 언젠가 천벌을 받을 것이라고 독설을 퍼부어 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "지난 12일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그우먼 박소라, 홍나영, 서태훈, 정승환 등이 출연하는 코너 '남자가 필요없는 이유'가 첫 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 박소라는홍나영으로부터 '잘생긴 남자친구를 소개시켜달라'는 부탁에 '언니가 잘생긴 남자를 만나봤습니다.'며 당시의 상황을 재연했습니다. 박소라의 남자친구로는 서태훈이 등장했습니다.",
  "서태훈은 여자친구인 박소라의 이름을 헷갈리는가하면 이별을 고하는 박소라에게 '너만 바라보겠습니다.'고 말하면서도 지나가는 여성을 힐끔거리는 등 바람둥이의 면모를 유감 없이 발휘했습니다.",
  "이어 이 모습을 지켜본 홍나영은 잘생긴 남자보다는 자신만을 바라봐주는 남자를 만나고 싶다는 뜻을 밝혔습니다. 이에 박소라는 '언니가 언니만 바라봐주는 남자를 만나봤는데'라며 그 남자친구로는 정승환이 출연했습니다.",
  "정승환은 박소라에게 끊임없이 집착을 보이며 '너 되게 낯설다.'며 여자친구를 피곤하게 만드는 스타일로 결국 박소라는 그 남자와도 이별할 수 밖에 없었던 당시를 보여줬습니다.",
  "결국 이 모든 연애사를 본 홍나영은 '난 남자를 안 만나겠습니다.'고 고함을 지르며 솔로로 살겠다는 의견을 피력하고야 말았습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '생활의 발견'에서는 송준근의 여자친구로 티아라N4의 효민과 지연이 게스트로 나와 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "강호동의 막무가내 이미지 트레이닝에 예체능팀이 식은땀을 흘렸습니다. 지난 5월 초 KBS 2TV '우리 동네 예체능'은 화곡동 KBS 스포츠월드에서 볼링 연습을 실시했습니다. 이는 '예체능' 사상 첫 어웨이 경기가 될 대구전을 앞두고 볼링 초보인 '예체능'팀이 실력을 다지기 위한 것.",
  "연습은 강호동의 불도저식 이미지 트레이닝에서 빛을 발했습니다. 강호동은 먼저 최강창민에게 '네가 지금 스트라이크를 못하면 '우리 동네 예체능'이 없어집니다.'고 협박하기 시작했습니다. 졸지에 프로그램의 존폐 여부를 결정짓게 된 창민은 부담감에 몸서리치면서도 스트라이크를 선보여 강호동의 특훈에 힘을 실어줬습니다.",
  "최강창민의 실력 향상에 힘을 얻은 강호동. 이번에는 이수근에게 이미지 트레이닝을 실시했습니다. 그는 '스트라이크를 못 치면 독방 5년에 군 만두 5년, 바퀴벌레 7만 마리와 살아야 합니다.'고 말한 뒤 '그러나 스트라이크를 치면 국토의 반을 주고 올림픽 영웅 대접과 함께 KBS 사장이 될 수 있습니다.'며 이수근의 야망에 불을 지폈다.",
  "이 같은 강호동의 초강력 주문에도 불구하고 이수근이 6개의 핀을 쓰러트리는데 그치자 실망한 강호동은 '국토의 반을 갖는 게 쉬운 일은 아니지..'라며 애써 위로를 건넸습니다. 이 같은 강호동의 도발에 이수근은 역시 '스트라이크 못하면 싸대기'라고 말하며 다시 한 번 물러설 수 없는 강호동 vs 이수근의 대결을 예고했습니다.",
  "대구 월성동 유나이티드와의 본격적인 볼링 대결에 앞서 험난한 여정을 시작하게 된 예체능팀. 과연, 예체능팀의 볼링 도전은 구원의 신을 만날 수 있을까? 또한, 이들의 피땀 흘리는 볼링 연습은 승리를 안겨줄 수 있을지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "힌편, 탁구에 이어 볼링으로 우리 동네 생활 체육인들과 맞대결할 건강충전 프로젝트 '우리 동네 예체능'은 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준이 출연할 예정입니다. 화요일 오후 11시10분 방송.",
  "데뷔 15주년을 맞이한 국내 최장수 아이돌 그룹인 ‘신화’가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 특유의 재치를 뽐내 화제입니다. 이날 녹화에는 3년 동안 밥 대신 고구마만 먹이며 다이어트를 강요하는 엄마 때문에 고민이라는 여대생이 출연했습니다.",
  "MC들은 게스트로 출연한 신화에게 '다이어트를 해본 경험이 있냐'며 질문을 던졌습니다. 신화의 김동완은 '다이어트 때문에 1년 동안 뻥튀기만 먹은 적이 있다'며 말문을 열었습니다. 이어 김동완은 '맨날 뻥튀기만 먹다보니 몸이 점점 이상해지는 것 같았습니다. 영양실조로 아토피까지 생겨 그만두게 됐다'며 본인의 다이어트 경험담에 대해 이야기했습니다.",
  "잠시 뒤, 고민 사연 주인공이 등장해 '내가 알아서 살을 빼려고 하는데 엄마가 다이어트를 강요하니 더 힘들다'며 고민을 토로했습니다. MC는 신화에게 '주인공이 다이어트에 성공할 수 있도록 동기부여를 해달라'고 요청했고, 신화는 모두가 깜짝 놀랄 만한 공약을 내걸어 방청객의 환호를 받았다는 후문.",
  "한편 국내 최장수 아이돌 그룹인 ‘신화’의 고민상담기는 오늘 밤 11시20분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 를 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "김혜수가 김응수와의 유도대결로 정유미를 구했습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 2TV 월화 드라마 에서는 황갑득 부장에 의해 회사로부터 부당한 계약직 해고 통지를 받는 정주리를 위해 또 한 번 나서는 미스김의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 미스김은 주리의 계약해지 통보에도 불구하고 아무렇지 않은 척 했지만 이내 주리로부터 눈물 섞인 술주정 전화를 받고 과거 자신의 선배의 일을 떠올리게 되었습니다. 비정규직의 설움을 토로했던 주리와 선배의 모습이 겹쳐졌던 것.",
  "이에 미스김은 주리를 위해 또 한 번 자신의 능력을 꺼내보였습니다. 이어 미스김은 황부장이 유도를 하고 있는 현장을 찾아자 본인도 유도가 취미라며 그에게 정중하게 한판 승부를 벌이자고 제안했습니다. 그러자 황부장은 이를 승낙했고 두 사람은 유도 대결을 펼쳤습니다.",
  "미스김은 노련한 기술을 발휘하며 남자인 황부장에게 지지않는 유도실력을 선보였습니다. 특히 그녀는 황부장의 목을 졸라매는 기술을 발휘하며 '정주리의 계약해지건을 취소해달라.'고 그녀가 유도 대련장에 나타났던 궁극적인 이유에 대해 밝혔습니다.",
  "계속해서 황부장이 속시원한 대답을 내놓지 않자 미스김은 '정주리의 계약해지를 철회해주지 않으면 계약직원에게 목 졸리고 있는 사진이 대문짝만 하게 나갈 거다.'라고 말했습니다. 때마침 현장에는 황부장의 유도 취미생활을 찍으러 온 회사 내 사보팀이 자리하고 있었던 상황.",
  "황부장이 사보팀 측의 시선을 신경 쓰고 있는 동안 미스김은 자세를 바꿔 '지금 이 순간 나를 넘어뜨리면 부장님의 위신을 지킬 수 있습니다. 대신 정주리의 계약해지를 취소해달라.'고 다시 한 번 요청했습니다.",
  "결국 황부장은 미스김의 말대로 그녀를 넘어뜨리면서 유도 대결에서 승리했고 그로 인해 정주리의 계약해지건은 없던 일로 무마될 수 있었습니다.",
  "목소리가 너무 여성스러워 고민인 남성이 등장했습니다.",
  "이 날 방송에서는 남자이면서 목소리가 너무 예쁘고 고운 탓에 소개팅 요청이 쏟아질 정도인 26세의 남성 김지우 씨의 사연이 소개됐습니다. 그의 말에 의하면 목소리 때문에 여자친구와도 이별을 했을 정도라는 것.",
  "또한 김지우 씨는 이 목소리 때문에 번번히 아르바이트 자리에서도 불합격의 고배를 마셔야만 했다면서 특히 그는 군대에 있을 시절에 동료로부터 '트랜스젠더가 아니냐?'는 말까지 들었던 것이 상처로 남았다고 밝혔습니다.",
  "이에 스튜디오에서 직접 김지우 씨의 웃음소리와 여자의 키로 노래를 불러 좌중을 깜짝 놀라게 만들었습니다. 정말 남자의 목소리라고 보기 어려운 고운 소리였기 때문.",
  "이같은 김지우 씨의 고민에 스튜디오에 함께 출연한 아버지는 '아들이 어릴 때 소아암으로 골수이식 수술을 받았습니다. 그 때 수술 성공확률이 낮았는데 우리 아들은 어렵게 살아났습니다. 건강에만 신경을 쓰느라 목소리를 신경 쓸 여유가 없었습니다.'고 털어놨습니다.",
  "이후 김지우 씨는 '나를 차버렸던 분들, 또 나를 퇴짜 놨던 분들은 후회할 거다.'라고 당당하게 말해 좌중의 박수갈채를 받았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 신화의 김동완이 1년 동안 뻥튀기를 먹는 다이어트를 실시하다가 아토피까지 생겼다고 고백해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "쌍칼 김혜수가 나타났다! ‘직장의 신’ 슈퍼갑 계약직 미스김이 이번엔 쌍칼을 휘두르는 특급 요리사로 변신 한 것.",
  "오늘 밤 10시 KBS 2TV 월화드라마 ‘직장의 신’에서 미스김은 요리사로 손맛을 뽐낼 예정입니다.",
  "하얀 셰프 복이 특급 주방장을 연상케 할 정도로 자연스럽고 멋지게 어울리는 미스김. 쌍칼을 휘두르는 폼도 수준급입니다. 어떤 재료든 척척 다듬는 그녀, 그녀의 손을 거친 요리는 모두 명품 요리로 탈바꿈합니다.",
  "김혜수는 실제로도 수준급 요리 실력을 갖춘 것으로 알려져 있습니다. 지난 설 특집 예능 프로그램에서 20분 만에 4가지 요리를 뚝딱 선보여 화제가 됐던 그녀. ‘직장의 신’ 촬영 현장에서도 토르티야로 스태프들의 입맛을 사로잡았는가 하면 평소에도 매니저, 코디 등의 간식을 직접 만들어주는 요리 마니아다. 요리를 즐기는 김혜수는 이번 미스김의 요리사 변신에 대만족했다는 후문.",
  "그렇다면 미스김은 과연 누구를 위해 어떤 요리를 준비하는 것일까. 제작진은 '미스김의 반전 매력을 또 한 번 느낄 수 있는 기회가 될 것'이라면서 '정성 가득한 요리로 감동을 선사할 예정'이라고 귀띔했습니다.",
  "회를 거듭할수록 인간적인 매력을 발산하는 미스김이 이번엔 정성 가득한 손맛으로 식탁을 점령합니다. 절세미녀 요리사로 변신한 미스김의 모습은 오늘 밤 10시 KBS 2TV '직장의 신' 14회에서 확인할 수 있습니다.",
  "배우 오지호와 이희준이 한 밤 난투극을 벌였습니다. 주먹을 날리고 피투성이가 된 채로 누워 있는 두 사람. 죽고 못 사는 이들에게 무슨 일이 벌어진 걸까.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘직장의 신’의 절친 동료 장규직과 무정한이 주먹을 휘두르며 싸우는 광경이 포착됐습니다. 서로를 위해서라면 희생도 마다하는 입사 절친 동기 두 사람이 난데없이 난투극을 벌인 까닭에 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "초딩멘탈 정사원 에이스 장규직 팀장과 식물성 초식남이자 세상에서 둘도 없는 착한 상사 무정한은캐릭터부터 상반되는 인물. 동료를 대하는 태도, 일에 대한 생각, 가치관 어느 하나 일치하는 게 없는 두 사람입니다. 그리고 현실적으로 냉정하게 말해 둘은 라이벌 관계여야 맞다. 마케팅영업부 팀장 자리를 사실상 장규직에게 뺏긴 무정한. 게다가 슈퍼갑 계약직 미스김에게 관심을 두고 있는 상황.",
  "그럼에도 단짝처럼 만날 붙어 다니며 서로를 위하는 두 사람. 이 둘의 다툼은 분명 예사로운 일은 아닙니다. 현재로선 누군가 한 쪽이 배신을 당했거나 아니면 한 여자를 두고 결판을 냈거나 등의 추측정도만 가능할 뿐입니다.",
  "3회 방영을 남겨둔 시점에서 돌연 절친 사이가 멀어지는 것일까. 궁금증이 꼬리에 꼬리를 무는 의문의 사진. 장규직 무정한의 한 밤 난투극은 오늘 밤 KBS 2TV에서 공개됩니다.",
  "시크릿의 멤버 전효성이 팀 내 수입 서열을 공개했습니다.",
  "지난 14일 방송된 KBS 2TV 에서는 그룹 시크릿의 전효성이 출연해 1인 도전자로 나서 5000만원 상금을 향한 퀴즈 대결을 펼쳤습니다.",
  "이 날 방송에서 전효성은 시크릿 멤버들 사이의 수입 순위를 묻는 질문을 받고 '사실 나의 수입이 그렇게 높지 않았는데 속옷광고를 찍고나서 내가 1위로 올라섰습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이어 그녀는 '원래는 송지은이 코러스 수입으로 1위였다가 지금은 2위, 그리고 개인활동을 하는 한선화가 3위, 정하나는 작곡활동을 시작한지 얼마 안 되서 아직은 4위다.'라고 솔직하게 털어놨습니다.",
  "또 MC 한석준 아나운서로부터 수입 외에 자신이 생각하는 서열 1위는 무엇이느냐는 말에 '말하면 욕 먹을 것 같지만 몸매다.'라고 수줍게 전해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 JK김동욱이 1인 도전자로 출연해 아버지와 누나가 모두 쉐프라는 가족이력을 소개해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "이렇게 허술한 아이돌이 또 있을까? 지난 14일 방송된 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 최강창민이 어설픈 반전 매력을 발산하며 시청자들에게 신선한 웃음을 안겼습니다.",
  "이날 볼링 연습 도중 벌칙 수행자 선발전이 펼쳐졌고 최하 성적을 낸 최강창민은 볼링 포즈를 유지한 채 '무언 음료수 심부름'을 하게 됐습니다. 하지만 말 없이 음료수 사기란 하늘의 별 따기. 음료수 심부름은 졸지에 스피드 퀴즈 벌칙이 돼버리고 최강창민은 결국 판토마임으로 차근차근 설명한 뒤에야 겨우 음료수를 살 수 있었습니다.",
  "문제는 여기서 끝이 아니었습니다. 생각보다 무거운 음료수 봉지를 들고 볼링 포즈를 취한 채 돌아가던 최강창민. 다리에 힘이 풀려 바닥에 쓰러지는 몸개그를 선보이며 한없이 약한 남자의 모습을 보였습니다.",
  "이로써 최강창민은 지난주 3단 몸개그에 이은 판토마임 몸개그로 그가 '과연, 우리가 아는 동방신기인가요?'하는 의문점을 들게 만들었습니다. 이처럼 '예체능'에서 보인 최강창민의 엉뚱하면서 어설픈 모습은 무대 위 최강 카리스마를 발산하는 모습과는 180도 다른 이색 매력을 선보이고 있습니다.",
  "비록, 운동신경은 다른 형들에 비해 부족하지만 그는 형들 뒤에서 묵묵히 자신이 할 수 있는 역할을 해냅니다. 목동 핑퐁스에게 11:2 대패를 당했을 때는 이를 유머코드로 활용하는 여유와 재치를 보여주기도 하고 형들의 짓궂은 장난에 당하는 모습조차 때 묻지 않은 순수를 보여줍니다.",
  "'우리 동네 예체능' 6회는 7.5%의 시청률을 기록, 지난주보다 0.8%P 상승하며 자체 최고 시청률로 동시간 1위를 기록했습니다.",
  "탁구에 이어 볼링으로 우리 동네 생활 체육인들과 맞대결할 건강충전 프로젝트 '우리 동네 예체능'은 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준이 출연해 대구 월성동 유나이티드와 격돌할 예정입니다. 화요일 오후 11시10분 방송.",
  "KBS2 에 출연한 가수 서인국이 우울증을 극복했던 과거를 털어놔 화제입니다.",
  "이 날 녹화는 중년 여성의 정신건강을 괴롭히는 주부우울증을 주제로 다뤘는데, 각자의 우울증 경험을 얘기하던 중 서인국이 본인의 데뷔 초 시절, 우울했던 감정을 특별히 연기로 극복할 수 있었다고 밝힌 것.",
  "서인국은 '데뷔한지 2년 정도되었을 때, 문득 우울한 감정이 많이 들었습니다. 혼자라는 게 크게 와 닿았다'며 당시 상황을 설명했습니다. 이어, '드라마 ‘사랑비’ 작품을 했을 때 대사 한 마디로 그 동안에 쌓여있던 우울한 감정이나 가슴 속 응어리가 풀어지는 느낌을 받았습니다.'며 감정을 전달하는 연기를 통해 우울한 감정을 극복할 수 있었던 사연을 털어놨습니다.",
  "한편 이정섭, 이혜정, 하일, 김진, 정경미, 김나영, 서인국, 포미닛이 출연해 우울증에 관한 다양한 에피소드를 공개한 가운데 본방송은 오는 15일 밤 08시50분, KBS2  에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’ 의 이동욱과 김유빈이 짧지만 뜨거운 해후를 할 것을 예고해 화제가 되고 있습니다.",
  "최랑 역시 아버지 최원에게 안겨 폭풍 오열하고 있어, 어린 나이답지 않게 당찬 면모를 보여왔던 그녀가 사실은 서러움을 꾹 참아오고 있었음을 예상하게 합니다.",
  "두 사람의 만남은 소백과 임꺽정의 도움으로 이뤄집니다. 최원이 흑석골 도적패의 두목 거칠을 치료하며 소백과 임꺽정의 신뢰를 얻게 된 가운데, 딸 최랑을 사무치게 그리워하는 최원을 소백과 꺽정이 도와주게 되는 것.",
  "‘천명’의 한 관계좌는 '최원과 최랑의 상봉은 시청자들의 감성을 자극하는 장면이 될 것입니다. 오랜만에 얼굴을 맞이한 상황에도 서로를 걱정하는 모습은 가족 간의 뜨거운 정을 느끼게 할 것이니 많은 관심 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "한편, 홍다인의 도움으로 최원과 이호, 덕팔의 삼자대면을 예고하며 과연 최원이 누명을 벗을 수 있을 지 궁금증을 증폭시키고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 7화가 방영됩니다.",
  "한류 K팝의 중심채널, 핵심 프로그램인 KBS 2TV의 '뮤직뱅크'가 오늘로 700회 방송의 금자탑을 세웁니다. 오늘 뮤직뱅크 700회를 맞아 '어디에서도 볼 수 없었던' 특별한 구성으로 시청자를 찾을 예정입니다.",
  "우선 가장 핫한 한류스타 소녀시대와 샤이니가 데뷔초기의 노래와 2013년의 노래로 무대에 오른다.",
  "소녀시대는 오랜만에 를 부른다. 2009년에 발표해 많은 사랑을 받았던 'Gee' 무대를 접하게 될 팬들의 기대감이 증폭되고 있습니다. 올해 발표한 I Got A Boy도 감상할 수 있습니다.",
  "소녀시대 뿐 아니라 샤이니도 '애완돌'로 누나들의 사랑을 독차지하게 했던 데뷔곡 를 최근 발표한 신곡 와 함께 선보입니다. 풋풋한 모습으로 를 외치며 누나들의 마음을 설레게 했던 샤이니가 2013년에 부르는 무대는 어떤 느낌일지 오늘 저녁 생방 무대를 기대하시라.",
  "건강상의 이유로 멤버 종현이 빠진 채 활동하고 있는 4인 체제의 샤이니가 를 어떻게 소화할지 팬들의 관심을 받고 있습니다.",
  "700회 동안 1위를 차지했던 수많은 곡 중 명곡 몇 곡을 뽑아 현재 인기 가수들이 700회 특집을 통해 선보이는 무대도 마련되었습니다. 보컬계의 황태자, 케이윌이 부르는 조성모의 , 명실 공히 최고의 디바, 에일리가 부르는 백지영의 등, 신·구 명품 보컬들의 노래를 비교해 볼 수 있는 고품격 발라드 무대가 준비되어 있습니다. 발라드 무대 외에도, 1위를 차지하며 많은 사랑을 받았던 댄스 무대들이 후배 가수들을 통해 새롭게 재탄생합니다. 상큼하게 컴백한 대세 걸그룹 시크릿이 보여주는 이효리의 , '군통령' 나인뮤지스가 선보이는 박지윤의 무대. 어디에서도 볼 수 없었던 두 그룹의 새로운 무대를 놓치지 마시길.",
  "이 외에도 700회 특집에는 최근 음원 차트 킬러로 급부상한 다이나믹 듀오, 사이먼 디, 리듬파워 등 힙합 군단의 히트곡 메들리, 신화, 오후 02시, 서인영의 컴백 무대, 시크릿, 포미닛, B1A4 등 케이팝의 중심에 서 있는 가수들이 함께한다!.",
  "선물 같은 특집 무대들로 가득 채운 KBS 700회 특집은 005.17  오후 06시 KBS 2TV를 통해 방송될 예정입니다.",
  "신화, 소녀시대, 오후 02시, SHINee, 케이윌, SECRET, 4minute, B1A4, 나인뮤지스, 서인영, 에일리, 다이나믹듀오, 사이먼디, 리듬파워.",
  "700회 특집 뮤직뱅크.",
  "지난 금요일 서울 여의도 KBS 신관 TV스튜디오에서 열린 뮤직뱅크에서 에일리가 출연하여 백지영의 히트곡 '총 맞은 것처럼'을 부르고 있습니다.",
  "이날 뮤직뱅크는 700회 특집으로 소녀시대와 샤이니의 데뷔초기와 2013년 무대를 비교하는 시간, 아이돌 그룹의 전설 신화의 특별무대와 오후 02시의 컴백무대, 후배 가수가 선사하는 신화 트리뷰트 무대, 시크릿, 에일리, 케이윌, 나인뮤지스가 다시 부르는 뮤직뱅크 역대 1위곡 등 다양한 스페셜 무대로 꾸며졌습니다. 에일리는 '보여 줄게'로 무대에 다시 한 번 올랐습니다.",
  "지난 금요일 서울 여의도 KBS 신관 TV스튜디오에서 열린 뮤직뱅크에서 걸그룹 시크릿이 출연하여 이효리의 히트곡 '유 고 걸' 을 불렀다.",
  "지난 금요일 서울 여의도 KBS 신관 TV스튜디오에서 열린 뮤직뱅크 700회 특집에서 케이윌이 러브 블러썸 을 부르고 있습니다.",
  "지난 금요일 서울 여의도 KBS 신관 TV스튜디오에서 열린 뮤직뱅크에서 '아이돌계의 신화'인 '신화'가 출연하여 '디스 러브'를 부르고 있습니다.",
  "김혜수가 오지호에게 충격적인 사실을 고백했습니다.",
  "지난 20일 방송된 KBS 2TV 월화드라마  에서는 미스김이 장규직에게 과거 대한은행에서의 화재 사건에 대해 입을 여는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 규직은 동료인무정한으로부터 미스김의 예전 직장이 대한 은행이었으며 그곳에서의 시위를 벌이던 당시 화재사건으로 인해 다리를 다치게 된 것이라는 이야기를 전해 들었습니다. 규직의 어머니 역시 대한은행에 근무한 적이 있었기에 이같은 사실은 규직에게 더욱 의미 있게 다가왔습니다.",
  "이어 규직은 가족앨범을 보다가 자신의 어머니와 미스김이 함께 찍은 사진을 보고 깜짝 놀라고 말았습니다. 오늘 날의 미스김을 만들었던 그리고 늘 미스김이 그리워하며 추억했던 직장동료가 바로 규직의 어머니였던 것.",
  "이후 어머니의 납골당을 찾은 규직은 그곳에서 미스김을 만났고 그녀에게 '우리 엄마이랑 친했느냐. 우리가 인연이긴 인연인가보다.'라며 미스김의 직장동료가 바로 자신의 어머니임을 털어놨습니다.",
  "전혀 예상치도 못한 인연에 놀란 미스김은 '나 때문에 당신 어머니 그렇게 됐습니다. 당신 어머니 내가 죽였습니다.'고 충격적인 고백을 던졌습니다. 그 말에 규직도 경악을 금치 못하고 놀란 모습을 감추지 못했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 규직이 팀장 직위해제와 더불어 물류센터로 발령받아 지방으로 좌천을 당하면서 앞으로의 전개에 대한 궁금증을 증폭 시켰습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 김유빈이 송지효, 윤진이에 이어 ‘천명’ 대본 열전에 합류했습니다.",
  "김유빈은 살인 누명을 쓰고 도망길에 오른 최원의 딸 최랑 역할을 맡아, 어린 아이다운 천진난만한 모습에 또래보다 성숙하고 당찬 면모까지 선보이며 시청자들의 호평을 받고 있는 중입니다.",
  "그런 김유빈이 상황에 따라 완벽한 연기를 해낼 수 있는 원동력은 바로 대본이라는 것을 알 수 있는 사진이 공개돼 눈길을 집중시키고 있는 것.",
  "공개된 사진 속 김유빈은 촬영 쉬는 시간 도중 대본에 집중하며, 아버지 최원과 떨어져 있는 현실이 힘들지만 내색하지 않고 살아가는 최랑의 감정을 이어가는 듯, 진지한 표정으로 대본을 주시하고 있습니다. 집중력 100%를 발휘하는 모습은 그저 어린 아이가 아닌 ‘여배우’의 모습 그 자체다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '김유빈은 촬영 현장의 스태프들에게 ‘엄마 미소’를 짓게 하는 장본인입니다. 이번 주에 방송될 ‘천명’에서는 최원과 최랑의 ‘손가락 뽀뽀’에 얽힌 사연도 밝혀질 예정이오니 많은 기대 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "한편, 랑이를 미끼로 최원을 잡으려는 김치용의 계략이 과연 성사될 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있는 KBS 수목드라마 '천명:조선판 도망자 이야기'는 오는 수요일 밤 10시에 9화가 방영됩니다.",
  "상식이 부족해도 너무 부족한 동생 때문에 걱정인 언니가 등장했습니다.",
  "지난 20일 방송된 KBS 2TV 에서는 가수 윤건, 브라운 아이드 걸스의 나르샤, 로이킴, 빅스타의 필독이 게스트로 자리한 가운데 사연의 주인공들과 고민을 함께 나누고 해결책을 제시하는 모습이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서는 외모와 몸매, 성격까지 완벽하지만 딱 한 가지 치명적인 단점을 지닌 여동생 때문에 그녀의 사회생활이 걱정된다는 언니의 사연이 소개됐습니다. 언니가 꼽은 치명적인 단점은 바로 무식해도 너무 무식하다는 점.",
  "이어 언니의 말에 따르면 '국회의사당을 함께 지나갈 때 였는데 그걸 보고 '와~ 청와대다'라고 소리치더라. 또 호주의 수도는 런던이라고 했습니다.'며 여동생의 무식을 폭로했습니다. 또 망고주스를 이온음료로 우기기까지 했다고 합니다.",
  "이러한 여동생이 걱정된 언니는 일반 상식책을 사다주기도 했으나 여동생은 그 책을 냄비받침대로 쓰고 있다고 말해 언니의 근심을 더욱 더했습니다.",
  "이에 함께 스튜디오에 출연한 여동생은 MC진들이 준비한 속담테스트에서 'OOO에 옷 젖는 줄 모른다.'를 소나기라고 답했으며 '닭 잡아먹고 OOO 내민다.'의 OOO을 닭발이라고 말해 언니의 걱정이 기우가 아님을 드러냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 가족들이 남긴 음식물 찌꺼기를 선호하는 아버지의 사연이 공개되어 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "이수근이 예체능팀의 첫 원정 경기에서 방송 펑크라는 대형 사고를 치고 말았습니다. 오늘 방송될 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 7회에서는 이수근의 이탈에 강호동이 분노하는 돌발 상황이 발생했습니다.",
  "이는, '우리 동네 예체능'의 첫 어웨이 경기를 위한 대구행 KTX에 강호동, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준 등 예체능팀과 스텝들이 모두 모인 상태에 이수근만이 유일하게 참석하지 않으면서 벌어진 것. 이수근은 KTX 출발 시간이 다되어도 나타날 기미를 보이지 않았고 결국, '우리 동네 예체능'은 이수근 없이 녹화가 진행되는 사태에 이르게 됐습니다.",
  "급기야 화가 치밀대로 치민 강호동은 가까스로 연결된 이수근과의 통화에서 '대체 어디서 뭐하는 거야?'라고 말한 뒤 '이게 '우리 동네 예체능'이지 '우리 동네 이수근'이야?'라며 분노를 폭발했습니다.",
  "강호동은이수근으로부터 자초지종을 들은 후에도 ' 연승이면 연승이지. 기본적으로 성격이 아주 못됐습니다.'라며 일갈해 이수근과의 치열한 싸움을 예상하게 했습니다. 과연, 이수근이 서울역에 나타나지 않은 이유는 무엇일까? 이수근의 행방에 궁금증이 증폭되는 가운데 갈수록 첩첩산 중인 '예체능팀'이 성공적으로 대구 대첩을 이뤄낼 수 있을지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "볼링을 통한 남자들의 땀과 눈물로 가슴 찡한 감동을 선사할 '우리 동네 예체능'은 화요일 밤을 뜨거운 스포츠 열기로 가득 채우는 생활 밀착형 건강 버라이어티. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준 출연. 화요일 오후 11시10분 방송.",
  "공개된 사진에는 ‘천명’에서 개성강한 캐릭터로 열연하고 있는 송종호, 윤진이, 김윤성의 장난기 가득한 ‘꽃받침’ 애교 사진이 담겨 있습니다.",
  "사진 속 송종호는 극 중 ‘홍역귀’ 이정환의 냉철한 이미지와는 정반대되는 귀여운 꽃받침 포즈와 해맑은 미소로 눈길을 사로 잡습니다. 윤진이 역시, 청순한 얼굴과 애교 넘치는 발랄한 포즈로 극 중 거칢없는 여장부 소백의 털털함과는 사뭇 다른 분위기를 연출하고 있습니다.",
  "마지막으로 김윤성은 ‘천명’의 분위기 메이커로서 웃음을 유발케 하는 코믹포즈를 선사해 덕팔을 은밀히 제거하려 했던 잔혹한 면모를 보인 임곤오 캐릭터와는 상반된 모습입니다.",
  "‘천명’의 한 관계좌는 '각기 다른 캐릭터로 극 중 가슴을 조마조마하게 만드는 전개를 만들어가고 있지만, 실제 현장에서는 환상의 팀워크는 물론, 스태프들을 웃게 만드는 분위기 메이커 역할을 톡톡히 하며 피로를 눈 녹 듯해주고 있습니다. 앞으로 이들이 펼칠 ‘천명’에 많은 관심 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "사진을 본 누리꾼들은 '사이 정말 좋아 보이네요! 팀워크 최강인 듯~', '윤진이, 내추럴한 모습도 완전 예쁘네~', '송종호, 김윤성, 발랄한 표정이 극 중 역할과는 완전 딴판이네요!' 등 뜨거운 반응을 보내고 있습니다.",
  "한편, 회를 거듭할수록 긴박감 넘치는 전개로 시청자들을 매료시키고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오는 22일 밤 10시에 9화가 방영됩니다.",
  "어제 서울 강남구 대치동 컨벤션 디아망에서 열린 KBS2 월화드라마 ‘상어’ 제작발표회에 참석했습니다.",
  "‘상어’에서 이하늬는 자이언트 호텔 기획비서실장 장영희 역을 맡았습니다. 극 중 장영희는 일본에서 호텔경영학을 전공하고 뛰어난 기획력과 명석함으로 유서 깊은 온천 호텔의 혁신적인 변화를 주도해 화제가 된 인물입니다.",
  "한편 이날 이하늬는 공식석상에서 연인 윤계상을 언급했습니다. '윤계상 씨도 연기를 하다 보니 조언을 많이 해줍니다.'.며 '내가 배우로서 겪는 아픔과 외로움, 캐릭터를 어떻게 표현할까에 대한 고민을 나눌 수 있는 좋은 동료이자 친구'라며 윤계상에 대한 고마움을 전했습니다. 그러면서 '공개연애를 하니 나쁜 점보다 좋은 점이 많다'며 '바빠서 서로 만날 시간이 거의 없지만 전화 통화로 안부나 응원을 주고받습니다. 힘이 되어주는 존재'라고 말했습니다.",
  "김남길, 손예진 주연의 '상어'는 가족의 복수를 위해 사랑하는 여인에게 조차 칼끝을 겨누는 남자와 치명적인 사랑 앞에 흔들리는 여자의 이야기로 오는 27일 첫 방송됩니다.",
  "김혜수와 오지호가 1년 후 다시 재회했습니다.",
  "지난 21일 방송된 KBS 2TV 월화드라마  마지막 회에서는 미스김가 계약기간 만료로 와이장을 떠난 후 1년 뒤 미스김과 와이장 사람들의 사는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 미스김은 지방물류창고로 발령난 장규직이 그 곳에서 가스노출사고가 일어나는 바람에 창고에 갇혀있다는 소식을 듣게 됐습니다. 그 때 미스김은 스페인으로 떠나기위해 공항으로 가고 있던 상황.",
  "이어 미스김은 바로 규직이 갇혀있는 공장으로 달려가 119 구조대원에게 재난인명구조 자격증을 보여주고는 생사의 갈림길에 서있던 규직을 무사히 구출해냈습니다.",
  "그런 미스김에게 규직은 '우리 엄마가 그렇게 된 건 당신 잘못이 아닙니다. 그러니까  가지 말라'고 부탁했습니다. 하지만 규직의 진심 어린 말에도 불구하고 미스김은 본인의 선택대로 다시 스페인 여행길에 올랐습니다.",
  "그 후 1년의 시간이 지나고 미스김은 와이장의 동료였던정주리로부터 와이장 식구들이 어떻게 지내고 있는지에 대해 적힌 편지를 받았습니다. 그를 통해 미스김은 규직인 아직도 본사로 돌아오지 못하고 지방물류창고에 근무하고 있다는 사실을 알게 됐습니다.",
  "이에 미스김은 한국으로 돌아와 규직이 근무하고 있는 물류창고에 면접을 보러 향하면서 두 사람의 로맨스는 다시 시작될 것임을 암시했습니다.",
  "한편 의 후속으로는 김남길과 손예진이 주연으로 나선 가 오는 005.27 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫방송될 예정입니다.",
  "개그우먼 권미진이 50kg 이상 감량에 성공한 해독주스 다이어트의 모든 것을 공개합니다.",
  "오는 22일에 방송되는 KBS2 에서는 최근 유행하는 다이어트 방법 중 우리 몸의 독소를 빼주면서 다이어트 효과까지 있는 레몬디톡스와 해독주스에 대해 비교, 분석해보는 시간을 가졌습니다. 이에 해독주스로 다이어트 효과를 크게 본 개그우먼 권미진이 50kg이 넘는 가까운 체중 감량의 비법을 밝힌 것.",
  "권미진은 '생리불순에 좋은 브로콜리, 변비에 좋은 양배추, 탈모에 좋은 검은콩 등을 한 번에 갈아먹어 보자는 생각으로 시작했는데 내 몸이 해독되는 느낌이었습니다.'고 밝히며 해독주스를 처음 접하게 된 계기를 털어놨습니다. 이어, '식사 전에 먹으면 포만감이 들어서 식사량을 줄일 수 있기 때문에 자연스럽게 다이어트에 성공하게 되었고, 지금도 1년 째 꾸준히 먹고 있습니다.'며 다이어트 성공담을 공개했습니다.",
  "이 날 전문의로 출연한 차움의원 가정의학과 이기호 교수는 '해독주스는 암 환자들의 영양소 흡수를 돕기 위해 미국 암센터에서 개발한 것으로 브로콜리, 양배추, 당근 등에 들어있는 성분이 환경 호르몬에 의한 세포 파괴 등을 막아주는 효능이 있습니다.'며 해독주스에 대한 의견을 더했습니다. 본 방송은 오는22일 수요일 밤 08시50분 KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "지난 방송분에서 모든 것을 알게 된 김치용이 명나라 암살단까지 고용, 동궁전에서 덕팔을 치료 중인 최원과 맞닥뜨리는 일촉즉발의 장면이 전파를 타면서 극의 긴장감을 최고조로 끌어 올렸습니다.",
  "그런 가운데 공개된 사진 속 최원은 절박한 표정으로 임슬옹을 향해 무릎을 꿇고 있고, 이호는 최원에게 뒤돌아 안타깝지만 냉정을 유지하는 듯한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 모으고 있습니다.",
  "특히, 이 둘은 어린 시절 끈끈한 우정을 나눴던 지기였을 뿐만 아니라 어린 시절 최원의 할아버지에 대한 빚으로 인해 최원이 살인 누명을 쓰고도 세자 이호로부터 비호를 받아왔었습니다. 그랬던 이들이 어떤 극한의 갈등을 겪고 있는 지 궁금증을 유발케 하는 사진이 공개돼 시청자들의 호기심이 증폭되고 있습니다.",
  "이에 ‘천명’ 관계좌는 '모두를 믿지 못해도 최원만은 신뢰했던 이호가 어떻게 변화하게 될지 기대를 모으고 있습니다. 앞으로 펼쳐질 이들의 관계에 많은 관심 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "한편 흥미진진한 전개와 흡입력 있는 스토리로 시청자들의 눈길을 사로잡고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 9화가 방영됩니다.",
  "나쁜 남자' '비담' 김남길이 어제 서울 강남구 대치동 컨벤션 디아망에서 열린 KBS 2TV 새 월화드라마 '상어'의 제작발표회에 참석하여 포즈를 취하고 있습니다.",
  "드라마 '선덕여왕'에서 비담 역으로 스타덤에 올랐던 김남길은 군 제대  후 첫 작품으로 드라마 '상어'를 선택했습니다. 이번 드라마에서 김남길은 가족의 복수를 위해 사랑하는 여인에게조차 칼끝을 겨누는 요시무라 준/ 한이수 역을 맡았습니다.",
  "'밝은 연기를 하고 싶습니다. 로맨틱 코미디나 그런 역할을 잘 할 자신이 있고 좋아한다'고 말한 김남길은 이번 캐릭터에 대해서 '사람이 살면서 누구나 한두 가지의 아픔을 갖고 있지만 그런 아픔과 트라우마를 갖고 있는 캐릭터가 끌리고 눈에 들어옵니다. 그런 캐릭터를 연기할 때 불편할 수도 있고 어려운 부분들도 명확하게 있는데 그런 아픔들을 어떻게 다 표현하느냐에 대해 고민한다'면서 '이런 연기로 다른 사람들의 아픔을 알아가면서 내가 갖고 있는 아픔이 치료되는 느낌이 들더라'라고 밝혔습니다.",
  "그는 또 '3년 정도의 공백을 갖고 있습니다. '나쁜 남자'의 이미지를 뛰어넘는 게 가장 큰 숙제라고 생각합니다. 그때 연기가 좋았다 아니었다를 떠나서 '나쁜 남자'만큼만 했으면 좋겠다는 생각으로 연기하고 있다'고 덧붙였습니다.",
  "'연기는 시간이 지나면 지날수록 더 어려운 거 같다'며 ''선덕여왕'이라는 작품 때문에 대중에게 많이 알려지긴 했지만 그 때문에 초심을 잃고 건방질 수도 있었습니다. 공익 소집해제하면서 느낀 건 작은 것 하나에도 행복한 것을 알게 됐고 연기 하나로 행복했던 시절이 있었다는 걸 기억하면서 초심으로 돌아가자는 마음으로 살았다'고 털어놓았습니다.",
  "정규 5집으로 컴백한 가수 이효리가 음원 차트를 점령했습니다.",
  "지난 21일 정오 공개된 이효리의 5집 앨범 ‘모노크롬’의 타이틀 곡인 ‘배드 걸스’는 23일 오전 08시 현재 멜론, 엠넷, 올레뮤직, 다음뮤직, 네이버뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 8개 음원 사이트에서 1위를 차지하고 있습니다.",
  "또한 타이틀 곡 ‘배드 걸스’뿐만 아니라 선 공개곡 ‘미스코리아’, 허니지 박지용과 부른 ‘아모르 미오’, 빈지노가 피처링으로 참여한 ‘러브 리더’ 등도 차트 순위권 내에 자리하고 있어 돌아온 이효리의 저력을 고스란히 보여주고 있는 셈.",
  "이효리의 5집 타이틀 곡인‘배드걸스’는 노르웨이 작곡가팀 뮤직디자인이 만든 곡으로 아날로그 밴드 사운드가 인상적이며 당당한 여성을 대변하는 가사는 이효리가 직접 써 화제가 된 바 있습니다.",
  "3년 만에 가수로 컴백한 이효리는 이번 5집 앨범 ‘모노크롬’에서 8곡의 작사 작업에 직접 참여하며 ‘미스코리아’ 등 자작곡도 수록해 한층 더 성장한 모습을 보여주고 있습니다.",
  "한편 이효리는 오는 24일 KBS 를 통해 5집 앨범 ‘모노크롬’의 본격적인 활동을 시작할 예정입니다.",
  "개그우먼 권미진이 자신만의 다이어트 비법을 공개했습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 에서는 103kg에서 무려 51kg이나 감량한 개그우먼 권미진의 다이어트 비법인 '해독주스'에 대해 소개됐습니다.",
  "이 날 방송에서 권미진은 '해독주스를 먹고 52kg이 됐고 40인치였던 허리가 25인치가 됐습니다.'면서 그 덕으로 해독주스를 뽑았습니다.",
  "이어 권미진은 '그동안 많은 다이어트를 해오면서 다른 부작용은 없었지만 변비가 생겼습니다. 개그우먼 동료인 김영희의 어머니께서 변비 치료에는 채소류가 좋다고 해줬습니다. 하지만 채소를 씹는 게 싫어서 갈아 마시기 시작했습니다.'며 해독주스를 먹게 된 배경을 전했습니다.",
  "계속해서 권미진은 브로콜리, 당근, 양배추, 토마토를 푹 삶아 사과와 바나나를 섞어 만든 해독주스를 아침마다 250ml정도 먹는 생활을 2년째 이어왔다고 밝혔습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 게스트로 출연한 오후 02시의 닉쿤이 놀라운 유연성을 선보여 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "이동욱의 살인누명을 벗겨줄 증인인 조달환이 죽음을 맞이했습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 수목드라마  에서는 민도생 살인사건의 누명을 뒤집어쓰고 도망자 신세로 전락한 최원에게 도움을 줄 수 있는 유일한 증인이었던 덕팔이 사망하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 동궁전에 몰래 숨어든 최원은 화살에 부상을 입고 사경을 헤매는 덕팔을 치료했습니다. 이 때 최원은 민도생 살인사건의 배후인물인 김치용을 마주치게 됐습니다.",
  "이에 당장이라도 치용을 죽일 기세였던 최원은 치용의 입에서 '딸의 목숨을 살리고 싶으면 나를 그냥 보내줘야겠습니다.'는 말을 듣고 주춤했습니다. 앞서 최원의 딸인 최랑은 집안이 몰락한 이후 김치용의 집 안에 종으로 들어가 있던 상황.",
  "게다가 최랑은 병까지 깊어져 목숨이 위태로운 와중이었으며 김치용은 최원에게 딸의 목숨을 살리는 대신 지금 치료하고 있는 덕팔을 죽이라고 협박했습니다.",
  "이후 최원은 딸 최랑의 상태를 자신의 눈으로 직접 확인하고 딸의 목숨과 환자 덕팔의 목숨을 두고 고뇌에 빠졌습니다. 결국 최원은 '내 딸 살리자고 몹쓸 짓을 할 수 없습니다. 하지만 끝까지 자네를 치료할 수 없습니다.'며 덕팔의 치료를 중단하고 떠나려고 했으나 때마침 덕팔의 숨은 멈추고 말았습니다.",
  "갑작스러운 덕팔의 죽음 앞에 최원은 눈물을 흘리며 망연자실한 모습을 보였지만 이내 곧 마음을 추스리고 김치용의 집에서 병세가 위중해진 딸 최랑을 데리고 다시금 도망자의 길에 오를 준비를 시작했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 세자 이호의 목을 점점 옥죄어오는 문정왕후의 잔인함이 그려진 가운데 궁에 또 한 번 파란이 불어닥칠 것을 예고했습니다.",
  "오는 005.27 첫 방송 예정인 KBS 2TV 월화드라마  에 출연하는 배우 경수진의 통 큰 선물이 화제입니다.",
  "지난 21일 대치동 컨벤션 디아망에서 열린 KBS 2TV 새 월화드라마 의 제작발표회에서 손예진 아역으로 출연하는 경수진이 제작발표회에 온 취재진과 팬들을 위해 약 12만원 상당의 새 화장품 브랜드 ‘에이트루’의 화장품 세트를 300개를 준비해 제공해 팬들 사이에서 화제로 떠오른 것.",
  "이날 경수진은 '제작발표회에 참석하지는 못했지만 제작사를 통해 화장품 세트를 전달, 드라마 를 위해 와 주신 여러 취재진들과 상어를 응원해주시는 ‘상어 서포터즈’를 위해 써 주셨으면 좋겠다'는 마음을 전달했다고 합니다.",
  "이런 사실이 제작발표회에 참석한 ‘상어 서포터즈’들의 후기와 함께 올라오면서 팬들 사이에서 경수진의 통 큰 선물이 화제로 떠올랐습니다. 네이버 ‘상어 카페’에는 제작발표회에 다녀온 팬들의 후기와 함께 '얼굴만큼 마음씨도 예쁜 경수진씨가 선물한 화장품, 잘 쓰겠습니다' '생각지도 못한 선물을 받아 너무 기뻤어요, 너무 기분 좋네요' '이거 바르면 경수진씨같이 예뻐지나요?' 등의 경수진이 선물한 화장품에 대해 고마움을 전하는 글들이 올라오기도 했습니다.",
  "청순하고 순수한 이미지로 새로운 ‘국민 첫사랑’ 대열에 합류한 경수진은 이번 KBS 2TV 새 월화드라마 에서 어린 조해우 역할로 출연, 다시 한 번 손예진과 닮은꼴을 입증하며 크게 화제가 되기도 했습니다.",
  "경수진 외에도 김남길, 손예진, 하석진, 이하늬 등이 출연해 큰 기대를 받고 있는 KBS 2TV 새 월화드라마 는 오는 005.27 월요일 밤 10시에 첫 방송될 예정입니다.",
  "이영자는 자신에게 가장 소중한 공간을 방문하여, 그 시절 가난하고 어려웠던 일화들을 이야기했습니다.",
  "또한, 이영자 상경 후 처음으로 좋아하게 된 첫사랑에 대해서 이야기했습니다. 이영자가 좋아했던 그 사람은 하얗고 뽀얀 손이 매력적이라고 말하면서 자신은 시골에서 자랐기 때문에 하얀 피부를 가진 사람에 대한 로망이 있었다고 말했습니다. 하지만, 자신의 첫사랑이 당시 절친이었던 친구를 좋아한다고 고백해 이영자는 좋아한다는 말 한마디 못 한 채 세월이 흘렀다며 첫사랑에 에피소드를 공개했습니다.",
  "첫사랑 이야기에 추억에 젖어있던 이영자는 첫사랑이 깜짝 등장하자 매우 놀랍고 당황한 기색을 표출했습니다. 이어 이영자는 얼마전 방송에서 첫사랑의 딸이 출연해 잘 살고 있다는 소식은 들었지만 자신이 정한 추억의 장소에서 이렇게 갑작스레 만나게 될 줄은 몰랐다며 그때의 두근거림이 새삼 느껴진다고 고백했습니다.",
  "한편 300회를 맞아 더욱 풍성해진 재미로 찾아갈 는 오늘 밤 11시20분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "어제 방송된 ‘천명’ 10화에서 최원은 의금부도사 이정환에게 민도생 살인 사건 진범은 내의원 도제조 김치용이라고 밝혔습니다. 또한, 김치용의 손에 칼침에 의한 자상이 있을 것이며 그것이 범인이라는 증거라 주장했고, 이정환은 민도생과 관련된 검험 기록을 다시 살피기에 이르렀다.",
  "이에 소윤파 일당은 자신들의 만행이 탄로날 것을 우려해 그들의 수족 임곤오에게 최원을 빼돌려 은밀히 제거하라고 지시합니다.",
  "최원은 죽음의 문턱에서 자신을 뒤쫓아 온 이정환에게 가까스로 목숨을 구하게 되고 임곤오와 이정환이 싸움을 벌이는 틈을 타 구사일생으로 도주에 성공했습니다.",
  "한편, 민도생의 다잉 메시지 ‘거북 구’는 덕팔을 지칭하는 것이 아닌 최원과 세자 이호가 어린 시절 우정을 나눴던 구룡바위라는 사실이 밝혀졌습니다. 구사일생으로 도주에 성공한 최원이 구룡바위 아래 민도생이 숨겨떼어 사건의 진실이 담긴 자술서를 발견해 앞으로의 전개에 시청자들의 궁금증을 자아냈습니다.",
  "‘천명’의 한 관계좌는 '자신의 누명을 벗을 자술서를 손에 쥔 최원과 사건의 진실을 조금 더 가까이 다가간 이정환, 문정왕후의 계책에 수세에 몰린 이호의 치열한 암투로 새로운 국면을 맞이하게 된 이들의 흥미진진한 전개에 많은 기대 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 매주 수, 목 밤 10시에 방영됩니다.",
  "박재정이 이해인의 친모 홍진희의 과거를 알게 됐습니다.",
  "지난 23일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는이예린으로부터 보육원 조사를 부탁받은 안정효의 모습이 그려졌습니다.",
  "이에 정효는 대구에 있는 보육원에까지 찾아 나서며 예린의 부탁을 이행했습니다. 이어 보육원 직원을 만난 정효는 그로부터 예린의 행방을 묻는 여자가 왔었다는 사실을 전했습니다. 또 그는 미화에 대해 '화끈하게 벗었던 여자였습니다. 우리 때는 유명했던 여자입니다. 감독과 불륜에 마약, 음주운전 등 사생활이 장난 아니었습니다.'고 말했습니다.",
  "놀란 정효는 인터넷으로 미화를 검색 후 그녀의 화려한 전적들을 눈으로 직접 확인하고는 난감해했습니다. 이 이야기들을 고스란히 예린에게 전하기가 어려웠기 때문이었지만 눈치가 재빠른 예린은 정효를 추궁하기 시작했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 심애기가 최진사의 사업이 잘 안되고 집안이 망한 까닭이 바로 최세영때문이라고 말하는 에피소드가 전파를 탔다.",
  "KBS2 ‘해피선데이 – 맘마미아’에서 서인국이 초등학교 5학년 때까지 지도를 그린 사실이 폭로됐습니다.",
  "‘꽃보다 아들’ 특집으로 훈남 스타가 총출동한 이날 녹화에서 훈남 스타 서인국의 숨기고 싶은 과거를 폭로한 사람은 다름 아닌 서인국의 어머니. 어머니의 깜짝 폭로에 서인국은 당황한 기색을 감추지 못하면서도 '꿈에서 화장실에 갔는데 소변을 볼 때 굉장히 시원했습니다.' 라고 솔직하게 고백해 녹화장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "또한, 서인국의 부모님은 당시로써는 획기적인 나이 차이의 연상연하 부부로 밝혀졌는데 연하 남편과 결혼한 이유에 대해 묻는 질문에 서인국의 ‘19금 출생의 비밀’을 고백한 어머니 덕분에 MC와 모든 출연진은 물론, 서인국 조차 놀란 입을 다물지 못했다고 합니다.",
  "한편, 이 날 함께 출연한 닉쿤 역시 6살 때까지 가끔씩 침대에 실례를 했다는 고백을 하며 실례를 했을 때의 대처법을 공개하기도 해 화제를 모은 가운데 사연의 전말은 오는 26일 오후 04시50분 KBS2 ‘해피선데이 – 맘마미아’에서 최초 공개됩니다.",
  "신예 가수 '시현'이 오늘 오후 서울 여의도 KBS 신관 TV공개홀에서 생방송으로 진행된 5월 넷째 주 뮤직뱅크에 출연하여 'It`s Alright'를 불렀다.",
  "시현이 직접 노랫말을 쓰고, 스웨덴의 히트 작곡가 Gustav Efraimsson가 작곡한 'It`s Alright'은 1960년대 레트로 느낌을 줍니다. 지난 2010년 '미치지 않고서야'로 데뷔한 가수 시현은 지난해 크리스피 크런치의 '금붕어'의 피쳐링을 맡기도 했었습니다.",
  "이효리의 컴백무대와 함께 샤이니, B1A4, 신화, 오후 02시 등 한류 톱스타들이 대거 출연한 이날 뮤직뱅크에서는 '이 노래를 듣고 돌'를아 와'의 오후 02시이 1위의 영광을 차지했습니다.",
  "울랄라세션이  1부 우승을 차지했습니다.",
  "지난 25일 방송된 KBS 2TV 에서는 이승철이 전설로 초대된 가운데 울랄라세션, 케이윌, 이정, 문명진, 바다, 에일리, 정인, 허각 등 쟁쟁한 대한민국 대표 보컬 13팀이 저마다의 색을 살린 무대로 이승철의 명곡들을 재해석하는 시간이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 울랄라세션은 경연곡으로 이승철의 '방황'을 선택한 이유에 대해 이제는 고인이 된 멤버 고 임윤택이 '서쪽하늘' 이후로 이승철 앞에서 부르고 싶어했다는 사실을 밝히며 임윤택에 대한 그리움을 전했습니다.",
  "이어 울랄라세션은 여전히 파워 넘치는 댄스와 시원시원한 가창력으로 관객들을 단번에 몰입시키며 이승철의  원곡과는 또 다른 색깔로 꽉 찬 공연을 선사했습니다.",
  "이후 이 무대를 본 이승철은 '한 명이 더 있는 것 같습니다. 임윤택의 모습이 눈에 선합니다.'고 안타까움이 섞인 심사평을 말했습니다.",
  "울랄라세션은 앞서 '희야'를 통해 우승 가도를 달리고 있던 에일리보다 50점을 더 획득한 407점을 기록하면서  전설 이승철 편 1부 우승을 차지했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 허각의 '서쪽하늘' 노래에 울랄라세션이 눈물을 흘리는 장면이 전파를 타면서 많은 화제를 불러 일으켰습니다.",
  "세자 이호는 지난 방송 분에서 최원의 딸 최랑이 떨어뜨리고 간 환약 주머니 속 모란꽃 그림으로 인해 최원이 소윤파에게 사주를 받아 덕팔을 죽였다고 오해, 그의 결백을 의심하며 냉정히 등을 돌렸었습니다.",
  "이처럼 이호와 최원 사이에 갈등이 빚어지게 되고, 홍다인까지 최원과 한 통 속이라 의심받으며 시청자들의 긴장감이 높아진 가운데, 임슬옹과 송지효의 촬영장 비하인드 컷이 공개된 것.",
  "공개된 사진 속 임슬옹은 카메라를 향해 부드러운 미소를 짓는가 하면 장난스레 노려보는 듯한 개구진 표정을 지어내 극 중 진중한 왕세자 이호와는 또 다른 매력을 선사하고 있습니다.",
  "또한, 쉬는 시간 도중 송지효와 대본을 함께 보며 연기 호흡을 맞추고 있는 사진에서는 배우로써 점점 더 성장하고 있는 면모를 선사해 연기자 임슬옹의 성실함을 인증케 했습니다.",
  "사진을 본 네티즌들은 '임슬옹의 왕좌의 모습 점점 위엄돋소!', '임슬옹씨 이러시면 아니되옵니다~ 최원을 도와주옵소서~', '버럭슬옹, 본좌슬옹, 이호슬옹 다 멋져! 짱짱짱!' 등 뜨거운 호응을 보이고 있다고 합니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 제작 관계좌는 '그동안 수많은 시련들로 강력한 내공을 다져온 이호인만큼, 문정왕후의 계락에 어떤 회심의 일격을 가하게 될 지 많은 기대 부탁합니다.'고 전했습니다.",
  "본격적인 경기는지금부터다. 오는 28일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 8회에서 예체능팀은 막강한 상대 월성동 유나이티드를 맞아 불꽃 튀는 대결을 펼칩니다.",
  "그 가운데 예체능팀은 팀의 첫 볼러로 나선 이수근이 안타까운 패배로 1패를 기록, 예상치 못한 결과에 충격에 빠진 상태.",
  "예체능팀은 월성동 유나이티드와의 대결에서 반전을 노리는 가운데 강한 뒷심을 발휘하며 반격에 나섰습니다. 이에, 필승의 각오를 다진 예체능팀은 월성동전에서 승리해 분위기를 일신하겠다는 각오다.",
  "특히, 관건은 이수근 다음 경기의 볼러를 선택해야 하는 것. 볼도사 이병진과 파워 볼러 강호동, 상승세의 조달환, 볼링 안내자 안형준과 볼링 쉐프 알렉스까지 누가 예체능의 귀중한 첫 승을 안겨줄 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있습니다. 이 가운데 아무도 예측하지 못한 결과로 인해 '우리 동네 예체능'의 새로운 전개가 펼쳐지게 될 것으로 알려졌습니다.",
  "이어, 강호동은 경기가 끝나자 '스포츠는 각본 없는 드라마라고 했지만 이처럼 긴장 넘치는 경기는 처음이었습니다.'고 말하며 예체능팀 전원은 한동안 자리를 뜨지 못했다는 후문입니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진 측은 '예체능팀은 첫 원정 경기라는 악조건 속에서도 놀라운 팀워크로 감동의 경기를 선보였습니다. 앞으로 예체능팀은 월성동전 이전의 예체능팀과 월성동전 이후의 예체능팀으로 나뉘게 될 것입니다. 그만큼 대구 원정은 땀과 감동의 한마당이었습니다. 선수들과 마찬가지로 시청자 분들 역시 함께 즐기는 경기가 됐으면 좋겠습니다.'며 시청포인트를 전했습니다.",
  "강한 상대를 만날수록 더욱 똘똘 뭉치는 단결력과 남다른 승부욕을 과시하는 예체능팀은 막강팀 월성동 유나이티드와의 대결에서 금빛 스트라이크를 날리며 짜릿한 대역전극을 펼칠 수 있을까?.",
  "볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사할 '우리 동네 예체능'은 화요일 밤을 뜨거운 스포츠 열기로 가득 채울 예정입니다. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준 출연. 화요일 오후 11시10분 방송.",
  "KBS 1TV 저녁일일극   오늘 방송에서는 생모라고 나타난 미화가 더구나 간이식이 필요하단 말에 예린은 충격을 받아 병원을 뛰쳐나가고, 정효을 불러내 그 앞에서 그만 울음을 터뜨리게 됩니다.",
  "이에 정효는 어린 시절 파양되어 보육원으로 다시 온 예린에게 엄마가 데리러 올 때까지 지켜주겠다고 한 약속이 떠오르고, 이제라도 그 약속을 지키기 위해 정효는 방송국을 다시 계속 다니기로 결심합니다.",
  "시청자들은 아픈 미화을 보고 괴로워하는 예린을 향해 '예린의 심정도 이해가 됩니다. 버리고 갈 땐 언제고 다시 나타나 엄마을 인정하라고 하면 나라도 힘들 듯', '예린이도 충격적이고 혼란스러울 거다', '키운 자식을 죽어가는 생모에게 손목 끌고 데려간 엄마을 통해 세상살이을 깨우치려는 작가의 의도가 엿보였다'며 다음 전개에 대한 높은 관심을 드러냈습니다.",
  "한편, 손님 없이 혼자서 빵집을 지키고 있는 아들 최진사을 보고 속이 터진 심애기는 점집에서 세영이 때문에 집안이 기운다 했다면서 세영을 내보내면 안되냐 얘기을 꺼내보지만 최진사가 다그치자, 세영에게 빨리 아나운서 시험에 붙으라며 마냥 해맑기만 해 보이는 그녀가 또다시 못마땅해집니다.",
  "적잖이 패닉에 빠졌던 예린은 방송을 펑크 내고 집에도 들어가지 않은 채 미화에겐 연락조차 하지 않습니다. 미화는 아픈 자신을 두고 인사도 없이 가버린 예린이 야속하지만 애써 현실을 부정하고, 예린이 돌아올 거라고 굳게 믿는데... 저녁일일극 은 오늘밤 08시25분에 방송됩니다.",
  "이해인이 친엄마 홍진희에게 간이식을 필요하다는 소식을 듣고 충격에 빠졌습니다.",
  "지난 27일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이예린이 양어머니인 김주희에게 친모 장미화의 존재와 더불어 그녀의 목숨이 위중한 상태라는 사실을 전해 듣는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 주희는 예린을 미화의 병실로 데리로 갔습니다. 이어 주희와 함께 병실을 찾은 예린은 자신을 보고 '예린아. 내가 네 엄맙습니다.'라고 말하는 미화를 보고 당황해 병실 밖으로 뛰어나갔습니다.",
  "이후 뒤따라온 주희에게 예린은 '나 엄마 딸로 산다고 하지 않았느냐. 그런데 여기 왜 데려왔느냐.'고 말했습니다. 그러자 주희는 '네 엄마가 죽어가고 있더라. 간이식을 못받으면 죽는대. 네가 친 딸이니까 확률이 제일 높은 것 같습니다.'고 전해줬습니다.",
  "이에 예린은 갑작스러운 친엄마의 등장도 충분히 받아들이기 어려운 상태에서 간이식을 해줘야 살 수 있다는 말에 더 깊은 충격 속으로 빠졌습니다. 예린은 주희에게 '지금 나보고 간이식 수술을 하란 얘기냐. 엄마도 간이식 수술을 허락하셨느냐?'고 물었습니다.",
  "그 말에 주희는 '아닙니다. 그건 네가 결정할 문제라고 했습니다. 하지만 남은 시간이 얼마 없다고 했습니다.'며 예린의 선택을 존중한다는 뜻을 밝혔습니다. 하지만 예린은 자신 앞에 닥친 현실을 좀처럼 믿기 어려운 듯 병원을 도망치듯 빠져나갔습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예린이 같은 보육원 출신인 오빠 안정효와 최세영이 가깝게 지내는 것을 질투하는 에피소드가 전파를 탔다.",
  "그룹 오후 02시의 멤버 준호가 일본에서 솔로로 전격 데뷔합니다.",
  "28일 소속사 측에 따르면 '오후 02시의 멤버 준호가 미니앨범 '키미노 코에'로 일본에서 솔로로 데뷔한다'며 '007.24 발매 예정인 준호의 솔로 앨범은 미니앨범으로 전곡의 프로듀싱을 본인이 직접 했으며 7월9일부터 5개 도시에서 총 11회의 제프투어 및 파이널 공연까지 포함하여 총 12회의 투어 콘서트를 가질 예정이다'고 밝혔습니다.",
  "오후 02시 준호는 그 동안 한국은 물론 일본에서 자작곡을 선보이며 싱어송라이터로 능력을 인정받아 왔습니다. 자신의 솔로앨범의 수록 곡들은 물론 뮤직비디오와 자켓, 댄스까지 모든 작업에 참여하며 프로듀서로서 역량을 마음껏 발휘한 것으로 알려져 있어 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "준호는 '지금까지 오후 02시의 싱글과 앨범에 자작곡이 수록된 적은 있지만 전 앨범 수록 곡을 작사, 작곡하고 앨범 전체를 프로듀싱한 건 이번이 처음이라 많이 긴장된다'며 '오후 02시 준호와는 또 다른 ‘준호’만의 음악과 무대를 보여드리고, 들려드리게 돼 굉장히 기쁘다'는 소감을 전했습니다.",
  "한편 준호가 속한 오후 02시은 최근 정규 3집 '그로운'을 발표하고 더블 타이틀곡 '이 노래를 듣고 돌아와', '하.니.뿐'으로 국내에서 활발한 활동을 펼치고 있습니다.",
  "이는 대구 월성동 유나이티드와의 본 경기 도중 기도하는 모습으로 항상 큰 소리로 호령하던 '시베리아 호랑이' 강호동이라고는 믿을 수 없을 만큼 진지한 모습이더 욱 눈길을 사로잡았습니다.",
  "이에, '강호동에도 이런 모습이..'하는 생각이 들 정도로 경건한 그의 모습에서는 팀의 승리를 간절히 기원하는 동료애가 느껴진 가운데보는 이들마저 숙연하게 했습니다. 이날의 경기가 얼마나 박진감 넘쳤을지 스틸 한 컷으로도 느껴질 정도다.",
  "특히, 강호동은 월성동 유나이티드와의 경기 중 '볼링은 하는 사람보다 보는 사람이 더 긴장되는 경기'라고 밝히는 등 원정 경기의 긴장감을 드러내기도 했습니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '월성동 유나이티드와의 경기에 임하면서 예체능팀은 이전과는 달리 긴장하는 모습이 역력했습니다. 원정이라는 악조건 속에서 예체능팀 모두 압박감이 상당했을 터입니다. 이런 심리적 부담을 누구보다 잘 이해하는 강호동은 그런 동료들을 다독이며 할 수 있다는 자신감과 함께 격려를 아끼지 않았습니다.'고 전했습니다.",
  "예기치 못한 순간을 접할 때 마다 항상 오뚝이처럼 일어서며 투혼의 의지를 불태우는 예체능팀은 과연, 월성동 유나이티드를 잡고 소중한 1승을 거둘 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "한편 멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사할 '우리 동네 예체능'은 화요일 밤을 뜨거운 스포츠 열기로 가득 채울 예정으로 매주 화요일 오후 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "강인한 남자들이 눈물을 흘렸습니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 8회에서는 예체능팀과 대구 월성동 유나이티드가 각 팀의 명예를 걸고 불꽃 튀는 볼링 경기를 펼치게 됩니다.",
  "특히, 이 날 예체능팀은 경기 후 모두 뜨거운 눈물을 흘린 것으로 알려져 귀추가 주목됩니다. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 안형준 등 예체능팀은 지금까지 어려운 상대 앞에 더 강해졌습니다. 때문에 이들이 단체로 흘린 눈물의 의미에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "예체능팀은 지난주 방송된 7회에서도 잦은 볼링 연습으로 손가락이 찢어지고 터지는 부상 속에 연습을 이어가며 예체능팀 특유의 강한 투지를 보여줬었습니다. 월성동 유나이티드와의 경기에 대비하며 차근차근 밑바탕을 만들어 온 것.",
  "짧은 기간 동안 고된 연습 속에 볼링을 배워 온 그들이었기에 경기를 지켜보던 스텝들 역시 함께 환희와 탄식이 터트리며 눈물을 흘렸다는 후문입니다.",
  "이처럼 예체능팀의 피땀 어린 노력이 어떤 결과를 만들지 관심이 집중되고 있는 가운데 오늘 '우리 동네 예체능' 8회에서는 볼링 1차 전 대구전이 방송될 예정입니다.",
  "이해인이 홍진희에게 간이식을 해줄 수 없다고 독설을 날렸습니다.",
  "지난 28일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 친모 장미화의 존재를 알게 된 이예린이 그녀에게 적대감을 드러내며 갈등을 빚었습니다.",
  "이 날 방송에서 예린은 갑작스러운 친엄마 미화의 존재를 알게됨과 동시에 자신에게 간이식을 받아야 살 수 있는 시한부 인생이라는 사실까지 전해 듣고 충격을 금치 못하고 있던 상황.",
  "이어 다시 미화의 병실을 찾은 예린은 이름조차 함부로 부르지 말라며 '내가 유명해졌으니 날 찾은 게 아니냐. 내가 당신처럼 웃음을 팔고 술을 팔았어도 날 반갑게 맞았겠느냐.'고 냉담한 태도로 미화를 대했습니다.",
  "계속해서 예린은 '나에게 해준 게 하나도 없는데 왜 내가 당신에게 간을 이식해줘야 하느냐.'고 미화에게 상처를 주는 말을 던졌고 이에 미화는 앞으로 정말 잘하겠다고 다짐을 해보였음에도 불구하고 예린은 '날 버린 사람말을 어떻게 믿느냐.'고 쉽사리 간이식을 허락하지 않겠다는 모습을 보였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예린에게 모진 말을 들은 미화가 편지만을 남기고 조용히 자취를 감추는 장면이 전파를 타면서 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "이해인이 홍진희에게 간이식를 해주겠다고 결심했습니다.",
  "지난 29일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이예린이 양어머니인 김주희의 설득에 의해 친모 장미화에게 간이식를 해주겠다고 마음를 돌렸습니다.",
  "이 날 방송에서 주희는 예린에게 미화가 줬던 배냇저고리를 보여주면서 미화에게 강한 적대감를 드러내며 간이식를 완강하게 거부하는 예린이 결국 간이식를 허락하도록 만들었습니다.",
  "이어 주희의 말에 간이식를 해주기로 한 예린은 이 상황를 다 알고있는 안정효를 찾아가 간이식를 해주기로 했다는 사실를 밝히며 '내가 자꾸 거절하면 친엄마를 닮아서 뻔뻔하다고 할까봐 버틸 수 없었습니다. 그 여자가 싫고 무섭지만 엄마 말를 들어야 합니다.'고 주희의 뜻를 거스르고 싶지 않았다는 속내를 털어놨습니다.",
  "이후 예린은 잠적한 미화를 찾아내 그녀에게 간이식를 해주겠다고 선언했습니다. 그러나 예린은 조건이 있다면서 '내 눈앞에서 꺼져라. 두 번 다시는 내 눈앞에 나타나지 말라.'고 냉담하게 굴었습니다.",
  "그럼에도 미화는 '네가 원하는 대로 해주겠습니다.'고 예린에게 대답한 뒤 예린이 떠나자 살 길이 생겼다며 기뻐하는 모습를 보였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예린이 최세영를 질투한 나머지 세영이 인맥으로 리포터 자리를 차지했다는 소문를 퍼뜨려 곤경에 처하는 세영의 이야기가 그려졌습니다.",
  "배우 조재현이 김기덕 감독과의 불화 설에 대해 해명했습니다.",
  "지난 29일 방송된 KBS 2TV 에서는 배우 조현재가 게스트로 출연해 항간에 불거진 김기덕 감독과의 루머에 대해 입을 열었습니다.",
  "이 날 방송에서 조재현은 영화  이후 김기덕 감독과 작품을 하지 못한 이유에 대해 '출연제의가 계속 있었지만  한 달 전에 캐스팅 제의가 들어오니 스케줄 조정이 힘들었습니다.'며 그로 인해 약 7-8년 간 함께 작품을 할 수 없었다고 털어놨습니다.",
  "이어 조재현은 김기덕 감독이 영화 을 찍었을 당시 악역 전문배우가 악역만 맡는데에는 이유가 있다는 발언이 자신을 겨냥한 것이라는 소문이 돌았을 때 네티즌들이 지목한 상대가 바로 자신이었으며 또 자신도 그렇게 생각했다고 고백했습니다.",
  "이후 조재현은 베니스 영화제에서 김기덕 감독을 만난 사실을 공개하며 '만난 지 2분 만에 아리랑 발언이 나인지 물어봤습니다. 하지만 특정배우를 생각해서 한 말이 아니라고 하더라. 그 뒤로 웃으면서 술을 마시고 놀았습니다.'고 두 사람 사이의 불화설을 일축했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 조재현이 배우로서 슬럼프에 빠졌을 당시 김기덕 감독을 만났다고 전해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "이번 주 는 해외파 연예인과 함께 ‘글로벌 야간매점’편를 진행합니다.",
  "이 날 방송에는 미국 메사추세츠 출신 오후 02시 택연, 미국 시카고 교포출신으로 오디션프로그램에서 데뷔한 존박, 중국 하이난에서 JYP에 캐스팅되어 한국으로 온 미쓰에이 페이 그리고 80년대 미국 이민를 갔다 온 쌍칼 박준규가 나옵니다.",
  "이들은 해외파 출신답게 세계 각 국에서 공수해온 요리법으로 자신만의 노하우를 살린 야식메뉴를 선보였는데 만두, 라면, 치즈 등 한국에서 쉽게 구할 수 있는 재료들로 각 나라의 맛를 살린 음식들를 준비했습니다. 수지의 ‘토달볶’를 코치해준 페이의 야심작 ‘5분 중국소스’ 등 색다른음식에서부터 예상치 못한 음식까지 제공되어 MC들의 놀라움를 자아냈습니다.",
  "또한, 야간매점 메뉴에 선정이 되기 위해 출연자 모두 자신의 야식레시피를 어필하기에 바빴는데, 과연 ‘김동완의 골빔면’ 신화를 이를 야식메뉴가 탄생할지 오는 목요일 밤 11:20~ KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "얼굴이 드러나지 않은 미스터리한 여인의 자태가 호기심을 극도로 자극하고 있는 ‘칼과 꽃’ 티저포스터가 전격 공개됐습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’이 공개한 티저 포스터. 짙은 먹구름이 음산하게 내려앉은 어딘가, 은은하게 반짝이는 금색 수국 문양의 검은 한복을 입은 한 여인이 서있습니다.",
  "휘날리는 한복의 결마저 비장함이 느껴지는 가운데, 한 손으로는 치마폭을, 다른 한 손으로는 섬광이 비치는 날 선 검을 잡은 여인. 흩날리는 붉은 꽃잎과 치맛자락을 적신 붉은 피가 강렬하게 대비를 이루고 있습니다. 이 여인은 누구며, 어떤 연유에서 검을 들게 됐을까. 보는 것만으로도 호기심을 자극하는 강한 마력을 지녔다.",
  "드라마의 제목인 ‘칼과 꽃’이 각각 상징하는 바를 강렬하게 담아낸 것이 이번 티저포스터의 특징. 제작진은 '이번에 공개한 포스터는 칼이 상징하는 증오와 꽃이 상징하는 사랑의 메시지를 담아냈습니다. 미스터리하고 어두운 이미지는 드라마 속 남녀주인공의 비극적 운명을 암시하고 있다'고 설명했습니다.",
  "‘칼과 꽃’은 원수지간인 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인의 이야기를 담은 멜로드라맙 습니다. 원수지간은 영류왕과 연개소문. 그들의 딸과 서자인 무영과 연충이 사랑에 빠집니다. ‘천명’ 후속으로 오는 07월 03일 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "개그맨 조혜련과 어머니가 KBS2 ‘해피선데이 – 맘마미아’에 출연해, 서로에게 ‘비호감’이라며 돌직구를 던졌습니다.",
  "솔비와 어머니, 레인보우 재경과 어머니, 주얼리 예원과 어머니 등 여덟 쌍의 모녀들로 구성된 ‘맘마미아 팔모녀’ 특집에 조혜련과 어머니가 출연했습니다. 어머니는 조혜련이 과거에 파격적인 분장으로 큰 사랑을 받았던 골룸 개그에 대해 '비호감이다'라고 돌직구를 날리며, 지금도 보기가 싫은 개그라고 딱 잘라 말했습니다. 이에 조혜련 역시 '엄마도 비호감이다'라고 맞불을 놓았다고 합니다.",
  "또한 조혜련이 어린 시절에 아버지를 쏙 빼닮은 외모 때문에 어머니의 사랑을 받지 못했던 사연과 대학교에 합격하고도 어머니에게 맞아야만 했던 사건의 내막이 밝혀지기도 했습니다.",
  "한편 조혜련 모녀의 솔직한 돌직구는 오는 06월 02일 04시50분 KBS 2TV 를 통해 공개됩니다.",
  "사재 500억 원을 기부하여 화제가 된 영화계의 '기부거성' 신영균이 이번에는 영상계의 신진학도를 키워내기 위한 요람 건설에 또다시 발전기금 10억 원을 쾌척했습니다.",
  "지난 금요일 5월 학내 축제가 한창인 서강대학교 하비에르관 4층에서는 '신영균 스튜디오 개 소식' 행사가 열렸습니다. 이 스튜디오는 신영균 한국영화인총연합회 명예회장이 서강대 아트&테크놀로지 전공에 기부한 발전기금 10억 원으로 건립된 멀티미디어 복합 스튜디오로 향후 수업·연구·창작을 위한 다목적 공간으로 활용될 예정입니다.",
  "이날 개 소식에는 서강대 유기풍 총장과 송태경 지식융합학부 학장 등 교내 인사와 배우 남궁원, 안성기, 김혜자, 그리고 최근 칸영화제에서 황금종려상을 수상한 문병곤 감독 등이 참석하였습니다.",
  "신영균 명예회장은 '한국의 스티브 잡스와 같은 창조·융합형 글로벌 인재 육성을 위해 대학에 선뜻 기부하게 되었습니다.'고 밝혔습니다. 이번에 개 소식을 가진 서강대 신영균 스튜디오에는 3D 프로젝터, 센싱 디바이스, 홀로그램 스크린, 크로마키 스크린, 3D 오디오 등 각종 최신식 미디어 기기들을 구비하여 학생들의 실무능력과 산학 협력의 기회를 증대시킬 것으로 보입니다.",
  "내일의 영화거장 문병곤, 기부천사를 만나다.",
  "한편 이날 오전 서울 동작구 사당동 아트나인에서는 문병곤 감독의 '세이프' 시사회 및 기자회견이 열렸습니다. 문병곤 감독의 세이프는 지난 주 막을 내린 프랑스 칸 영화제에서 단편경쟁부문에서 최고상인 황금종려상을 수상하여 영화계를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 이날 기자회견장에는 유진룡 문화체육관광부 장관, 김동호 전 부산영화제 위원장 등이 참석하여 문 감독의 수상을 축하해 주었습니다. 문 감독의 '세이프'는 신영균예술문화재단에서 지원하는 예술인재 양성사업인 '필름게이트' 제작지원 작품이었습니다.",
  "오후 02시의 택연이 박진영의 'JYP' 나레이션에 대해 입을 열었습니다.",
  "지난 1일 방송된 KBS 2TV 에서는 최근 새 앨범 '그로운'으로 활발하게 활동 중인 그룹 오후 02시과의 유쾌한 게릴라 데이트가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 리포터 김생민은 오후 02시에게 '소속사인 JYP 엔터테인먼트가 지겹지 않느냐.'고 돌직구 질문을 날렸습니다. 그러자 택연은 '지겨운 적이 있습니다.'며 '박진영 프로듀서가 만든 음악 앞에 들어가는 JYP 인트로가 지겨울 때가 있습니다.'고 밝혔습니다.",
  "또 어느덧 데뷔 5년 차를 맞이한 오후 02시은 '예전엔 우리가 인사를 주로했는데 이제 후배들이 대기실로와서 우리에게 인사를 하더라. 인사를 하는 건 좋은데 한 번만 하면 좋겠습니다.'고 화장실에서까지 인사를 하는 후배들이 있다고 공개했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 가수 서인영이 배우 고소영과 수다 파트너라고 친분을 인증해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "‘칼과 꽃’에 배우 김상호가 전격 캐스팅됐습니다. 케이블 드라마에서 독사 형사로 인기를 끌고 있는 그가 이번에는 비밀조직의 단장으로 파격 변신해 또다시 미친 존재감을 드러낼 예정입니다.",
  "김상호는 오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 연개소문에 대항하는 비밀조직 금화단 단장 소사번 역을 맡았습니다. 연개소문으로 정권이 넘어가자 선왕의 비밀조직 금화단을 부활시켜 연개소문에 복수를 감행하는 무사로 나옵니다.",
  "지난해 국민드라마로 최고의 인기를 모은 KBS 주말드라마 ‘넝쿨째 굴러온 당신’에서 장군이 아빠 방정배 역을 맛깔 나게 소화해 KBS 연기대상 조연상을 수상하기도 한 김상호. 최근 케이블채널 OCN의 ‘특수사건전담반 텐2’에서 ‘독사 백도식’ 형사 역을 맡아 한국의 ‘길 그리섬’이라는 찬사를 받고 있습니다.",
  "이에 연기로 말하는 김상호가 만들어낼 금화단 단장 소사번은 어떤 인물일지벌써부터 기대가 모아지고 있습니다. 비밀 조직원이라는 말이 무색할 정도로 단신에 왜소한 체격이지만 무예 실력만큼은 신공에 가까운 것으로 전해졌습니다. 물 위를 걷고 눈 위에 발자국을 남기지 않는다는 무성한 소문이 있을 정도로 신의 경지에 다른 무예로 연개소문의 카리스마에 도전장을 내밀 전망입니다.",
  "한편 ‘칼과 꽃’은 원수지간인 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인의 이야기를 담은 멜로드라맙 습니다. 원수지간은 영류왕과 연개소문. 그들의 딸과 서자인 무영과 연충이 사랑에 빠집니다. 지난 해 ‘적도의 남자’로 최고의 호흡을 선보였던 김용수 PD와 배우 엄태웅이 또다시 의기투합, 화제를 모으고 있습니다. 오는 07월 03일 밤 KBS 2TV에서 첫 방송됩니다.",
  "개그우먼 김지민이 스타킹 굴욕으로 거지의 품격 대미를 장식했습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 의 코너 '거지의 품격'에서는 허경환과 같이 있는 김지민을 꽃뱀으로 의심하는 김영희가 등장했습니다.",
  "이런 김영희의 모함에 황당함을 느낀 김지민은 김영희가 손에 들고있던 스타킹은 또 뭐냐면서 퉁을 줬습니다. 그러자 김영희는 '누가 스타킹 이래. 내 수영모에게'라며 들고있던 스타킹을 자신의 얼굴에 써 보였습니다.",
  "이를 본 김지민은 '정말 못생겼습니다.'며 김영희의 앞에서 웃음을 터뜨렸습니다. 이에 김영희는 다짜고짜 스타킹을 김지민의 얼굴에 씌워버렸습니다. 예상치못하게 스타킹을 쓴 김지민의 얼굴은 의 미녀개그우먼으로 통하던 그녀에게 커다란 굴욕을 안겨줌과 동시에 보는 이들을 폭소케했습니다.",
  "한편 '궁금하면 500원' 이라는 유행어를 낳으며 폭발적인 인기를 얻었던 코너 '거지의 품격'은 이 날 방송을 마지막으로 대단원의 막을 내려 아쉬움을 자아냈습니다.",
  "가수 솔비가 성형수술을 하게 된 이유에 대해 털어놨습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그우먼 조혜련, 방송인 박경림, 가수 솔비, 레인보우 재경, 개그우먼 김영희, 아나운서 박은영 등이 자신의 어머니와 함께 출연해 유쾌한 입담을 나눴습니다.",
  "이 날 방송에서 솔비의 어머니는 딸의 성형수술 사실을 TV를 통해 알게되었다고 밝혀 시선을 집중 시켰습니다. 솔비의 어머니는 '솔비가 자꾸 성형을 한다고 해서 마찰이 생겼었습니다. 그때부터 만남이 뜸해졌습니다.'며 TV로 딸의 성형수술을 알 수 밖에 없었던 배경을 설명했습니다.",
  "이어 솔비의 성형수술을 진심으로 안타까워하는 어머니를 본 솔비는 '예뻐지고 싶어서 성형수술을 한 게 아닙니다.우울증이 엄청 심했습니다. 얼굴이 바뀌면 내 인생도 바뀔 거라는 착각을 했었습니다.'며 잘못된 방향으로 도전을 시도했음을 털어놨습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 레인보우의 재경이 어린 시절 사진을 공개하면서 지금과 다를 바없는 외모로 모태미녀임을 입증했습니다.",
  "예체능 에이스 조달환이 하루아침에 공공의 적이 됐습니다. 오는 4일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 9회에서는 호동을 포함한 수근, 창민, 병진, 알렉스 등 예체능 멤버들의 폭풍 분노를 한 몸에 받는 조달환의 모습이 공개되면서 그 진상에 관심이 모이고 있습니다.",
  "지난주 예체능팀은 볼링 전국편 첫 번째 상대인 대구 월성동 유나이티드와의 경기에서 4:0의 스코어로 충격적인 패배를 기록한 바 있습니다.",
  "이번 주 예체능팀은 월성동전 패배의 충격이 가시기 전에 또 한차례의 후 폭풍을 맞이하게 됩니다. 그것은 바로 '자책의 방'. 예체능 멤버들이 '자책의 방'에 들어가서 맞닥뜨린 영상은 과연 무엇이었을까?.",
  "그것은 바로, 조달환의 망언이었던 것. 지난 방송 말미 조달환은 제작진에게 '죽지 않을 정도의 볼링 지옥 훈련을 하게 해달라'고 제안한 바 있습니다. 그의 제안을 적극 수렴한 제작진은 예체능팀의 실력향상을 위해 볼링 지옥훈련을 준비하게 됩니다.",
  "청천벽력 같은 소식에 강호동은 '함부로 말하지 마라'며 조달환에게 분노를 폭발하게 되고 조달환을 향한 예체능팀의 뜨거운 눈총이 이어지게 됩니다.",
  "말 한마디에 돌연 예체능팀의 에이스에서 공공의 적이 되어 버린 조달환. 조달환은 녹화가 진행되는 동안 자신 때문에 지옥을 경험할 예체능팀에게 무릎까지 꿇은 사태가 벌어진 가운데 조달환이 예체능팀과 극적 화해를 통해 팀 내 에이스 자리를 유지할 수 있을지 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '예체능팀은 이번 지옥훈련을 통해 지난 대구 월성동전의 아픔을 털고 한 계단 성장한 모습을 보여줄 것입니다.'고 전했습니다.",
  "이에, '특히, 시작은 조달환이 했지만, 예체능 팀원 중 일취월장한 실력으로 이병진을 위협하는 선수가 등장해 앞으로 '파워 볼링 머신'으로 활약하게 될 것입니다. 지옥훈련으로 다시 태어난 예체능팀의 모습을 기대해달라'고 말하며 기대감을 높였습니다.",
  "멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 화요일 밤 예능 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 김영철 출연. 화요일 오후 11시10분 방송.",
  "본격적인 성인 연기자의 등장을 예고하며 많은 관심과 기대를 받고 있는 드라마 가 오늘밤 손예진과 하석진의 결혼식과 함께 두 사람의로맨틱하고 뜨거운 결혼식 첫날밤이 방송될 것을 예고했습니다.",
  "지난주 손예진과 하석진의 로맨틱한 키스가 예고되어 많은 누리꾼들 사이에서 화제가 되기도 한 는 오늘밤 두 사람의 키스신과 함께 첫날밤을 예고해 또 다시 화제입니다. 이미 많은 시청자들 사이에서 ‘케미 커플’로 화제가 된 손예진과 하석진은 오늘밤  3회에서 본격 등장하며 결혼식과 함께 첫날밤을 치를 예정입니다. 아름답고 멋진 두 사람의 만남에 시청자들의 이목이 집중되어 있습니다.",
  "오랫동안 잊지 못할 첫사랑을 떠나 보낸 여자 조해우와 그녀의 곁에서 10년 이상 그녀만을 바라본 남자 오준영, 그리고 이 커플의 앞에 어느 날 갑자기 나타나 이들을 흔들어 놓는 치명적인 남자 한이수. 이 세 사람이 그려갈 치명적 사랑은 어떤 색으로 나타날지 그 귀추가 주목됩니다.",
  "김남길, 손예진, 하석진이그리는 엇갈린 세 사람의 치명적 사랑을 예고한 KBS 2TV 월화드라마 는 오늘밤 10시 3회가 방송될 예정입니다.",
  "홍진희가 오승은의 머리채를 잡았습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이예린의 친모 장미화가 김주희의 집에서 요양을 하게 된 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 간이식 수술을 위해 체력회복이 필요하다고 진단받은 미화는 주희의 허락하에 그녀의 집에서 머무르게 됐습니다. 환자인 미화의 병수발을 드는 것은 자연스럽게 오영아의 차지로 돌아갔습니다.",
  "하지만 영아를 정작 스트레스 받게하는 것은 바로 미화의 태도, 미화는 자신의 처지도 모른 채 영아가 차려준 식사에 대해 잔소리를 늘어놓는 등 안하무인의 행동으로 영아의 눈살을 찌푸리게 만들었습니다.",
  "이어 미화는 영아가 제 시간에 물을 가져다 주지 않았다는 이유로 영아에게 '새대가리'라는 모욕적인 발언을 내뱉었습니다. 그러자 화가 난 영아는 '내가 그 쪽에게 별 주부라고 하면 좋겠느냐. 아가씨는 토끼고 아줌마는 별주부가 맞지 않느냐.'며 지지않고 응수했습니다.",
  "그러자 미화는 영아의 머리채를 잡고 흔들기 시작했습니다. 그 때 집에 들어오던 주희와 예린이 두 사람을 보고 뜯어말려 겨우 사태가 진정되었고 영아는 '난 이 여자 뒤치닥거리하면서 못 산다.'고 말했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 최세영이 최일영에게 아나운서 시험을 포기하겠다고 털어놔 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "광주를 초토화시킨 시루떡 춤이 화제를 모으고 있습니다.",
  "이 날 방송에서는 클럽에 중독 수준으로 푹 빠진 친구들 때문에 고민인 설상운 씨의 사연이 소개되었습니다. 상운 씨의 말에 의하면 친구들은 일주일에 일곱번 씩 클럽을 가느라 회사에서 짤리고 학교를 자퇴까지 해야 했다는 것.",
  "게다가 상운 씨는 클럽에 빠져 사느라 돈이 모자란 친구들에게 술 값이나 택시비로 한 달에 20-30만원씩은 써야했다고 합니다. 그런 친구들을 보는 상운 씨는 '한심합니다.'며 솔직한 속내를 밝히기도 했습니다.",
  "이어 함께 출연한 상운 씨의 클럽중독 친구들은 '한 달에 한두 번 빼고 매일 갑니다.'며 클럽에 가는 이유는 스트레스가 풀리기 때문이라고 밝혔습니다.",
  "또 클럽중독 친구들은 즉석에서 전라도 광주의 클럽들에서 유행 중이라는 일명 '시루떡 춤'을 선보였습니다. 두 사람은 모과 머리만 계속해서 반복하는 '시루떡 춤'으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 심이영이 클럽에만 가면 방방 날아다니는 이홍기의 실체에 대해 폭로해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "라이선싱 작품과 창작 작품이 쏟아지면서 그 어느 때보다 풍성한 한 해를 보내고 있는 뮤지컬계의 연례 축제인 ‘더 뮤지컬 어워즈’가 어제 저녁 국립극장 해오름극장에서 열렸습니다. 뮤지컬스타 옥주현과 유준상의 사회로 진행된 이번 7회 더 뮤지컬 어워즈에서 영예의 대상인 ‘올해의 뮤지컬상’에는 ‘레미제라블’이 차지했습니다. ‘레미제라블’은 올해의 뮤지컬을 비롯하여 연출상, 남우주연상, 남우조연상, 여우신인상 등 5관왕을 차지했습니다. ‘레베카’도 연출상, 무대상, 음향상, 조명상, 여우조연상 등 5관왕을 차지하며 레미제라블과 함께 나란히 올해 가장 뜨거운 뮤지컬로 인정받았습니다.",
  "최근 27년 만에 한국어 라이선스 버전으로 무대에 오른 ‘레미제라블’은 최근 다중 캐스팅이 대세인 요즘 원 캐스트 공연으로 뮤지컬 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있습니다. 장발장 역의 정성화가 남우주연상, ‘자베르’ 역의 문종원, ‘에포닌’ 역의 박지연이 여우신인상을 받으며 레미제라블의 인기의 근원이 연기의 힘이었음을 보여주었습니다.",
  "알프레드 히치콕 감독의 스릴러 영화로 잘 알려진 ‘레베카’의 뮤지컬 버전도 한국 뮤지컬 팬에게 깊은 사랑을 안겨주었습니다. 연출상을 비롯하여 무대, 음향, 조명상 등 기술부문을 휩쓴 것은 ‘레베카’의 무대 연출이 탁월하였음을 증명했습니다. 작년 ‘엘리자벳’으로 여주주연상을 수상했던 옥주현은 오래 ‘레베카’에서 ‘댄버스 부인’ 역을 맡아 주인공 못지않은 음울한 연기로 작품의 깊이를 더해주면서 뮤지컬계의 확실한 대표배우로 인정받았습니다.",
  "한국뮤지컬협회와 중앙일보, JTBC가 주최하고 올해 삼성스마트TV가 특별 협찬한 7회 더 뮤지컬 어워즈 시상식은 어제 저녁 JTBC채널을 통해 생중계되었습니다.",
  "▲올해의 뮤지컬-레미제라블.",
  "▲올해의 창작뮤지컬-그날들.",
  "▲연출상-로렌스 코너 & 제임스 파우웰 로버트 요한슨.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’가 ‘무명’ 역을 맡은 김동준의 첫 촬영 현장을 공개했습니다.",
  "그룹 ‘제국의 아이들’의 멤버인 김동준은 뮤지컬 및 각종 드라마와 영화 등에서 활약, 연기자로서의 가능성을 입증받아 왔으며 최근 ‘천명’ 14화에 전격 투입된다고 알려져 기대치를 높인 바 있습니다.",
  "이런 김동준의 첫 촬영 사진에는 고운 외모와 달리 표정과 눈빛에서 범상치 않은 포스를 내뿜는 모습이 담겨있어 사진을 접한 네티즌들의 궁금증을 증폭시키고 있다고 합니다.",
  "김동준이 맡은 무명 역할은 소윤파의 자객으로, 해맑은 얼굴을 한 채 천연덕스럽게 사람을 죽이는 캐릭터다. 그는 ‘천명’에서 천진난만한 미소년의 면모와 한 치의 오차도 없는 날카로운 카리스마를 동시에 발산해 이중적인 매력을 선보입니다.",
  "또한, 무명은 뛰어난 무술 실력을 바탕으로 문정왕후의 편에서 의금부도사 이정환과 도문, 심지어 최원의 목숨까지 위협하며 극 중 긴장감을 한층 높일 뿐 아니라 ‘천명’ 속 화려한 액션씬에 재미를 더할 예정입니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 제작 관계좌는 '김동준은 특유의 운동 신경으로 어려운 액션씬까지 잘 소화해냈습니다. 무명의 등장은 강렬한 인상을 남기며 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들 것이니 많은 기대 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "한편 최원이 사망한 것으로 오해한 다인은 충격으로 쓰러지게 되고, 기우제를 성공시킨 이호에게는 문정왕후의 또 다른 계략의 폭풍이 불어 닥칠 것을 예고하며 시청자들의 관심을 집중시키고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 매주 수, 목 밤 10시에 방영됩니다.",
  "실의에 빠진 예체능팀에 구세주가 등장했습니다. 바로 볼링계의 여신으로 불리는 김슬기 선수가 투입된 것. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 9회에서는 예체능의 볼링 전국편 두 번째로 인천 동춘동 히어로즈와의 대결에 앞서 '예체능'팀의 좌충우돌 연습과정이 공개됩니다.",
  "이에, 지난 대구전에서 4:0의 뼈저린 패배를 안은 예체능팀에 대한 극약처방으로 투입된 김슬기 선수에 대해 네티즌들의 관심이 집중되고 있습니다. 23세의 김슬기 선수는 연예인 못지 않은 귀여운 용모로 볼링 여신으로 불리며 팬 층을 확보하는 우리나라 최연소 프로 볼러.",
  "예체능팀의 막내 최강창민보다도 나이가 어린 김슬기 선수가 등장하자 예체능팀은 화색이 만연해졌습니다. 게다가 지금까지 볼링에 대한 전반적인 정보를 전수해 주던 이병진과 달리 스페어 처리 향상을 위해 비장의 기술 3가지에 대한 족집게 과외가 펼쳐지자 강호동은 연신 '굉장합니다!'며 놀라움을 금치 못합니다.",
  "그 동안 스페어 처리에 대해 고질병을 앓아오던 예체능팀에게는 희소식이 아닐 수 없는 것. 이에, 예체능팀은 금세 사기를 북돋은 채 시종일관 입가에서 미소가 떠나지 않았다는 후문입니다.",
  "지난 탁구편에서도 할리우드 탁구 코치 이수연 선수의 등장 이후 팀의 성적이 급성장하며 팀의 승리를 이끈 만큼 이번 김슬기 프로의 등장은 인천 동춘동 히어로즈와의 경기에 있어서도 희소식을 기대하게 했습니다.",
  "또한 19살의 패기 넘치는 젊은피부터 73세의 최고령 선수에 이르기까지 나이와 경력을 아우른 최고의 볼러들로 구성되어 있는 인천 동춘동 히어로즈와의 경기에서 예체능팀은 지난 패배를 설욕하며 1승을 거머쥘 수 있을지 기대를 모으고 있습니다.",
  "드라마 의 제작사 측은 에서 치명적 사랑에 아파하지만 한편으로는 사건의 중심에 서서 그 사건을 파헤치는 검사 조해우를 연기하고 있는 손예진의 촬영 현장 사진을 공개했습니다.",
  "제작사 측이 공개한 사진 속 손예진은 화장을 한 듯 안 한 듯 보이는 맨 얼굴에 머리를 질끈 동여 맨 털털한 모습으로 카메라를 의식하지 않은 채 다채로운 표정을 선보입니다. 앞에 있는 할아버지로 나오는 조상국 회장에게 뾰로통한 표정을 지어 보이는가 하면 손으로 입을 가린 채 활짝 웃고 있기도 하고, 화면 밖 누군가를 삐친 듯 째려보기도 합니다.",
  "손예진의 털털한 모습에 ‘깨알 같은 표정’으로 다양한 표정을 선보이며 장난 치는 모습이 보는 이로 하여금 미소를 절로 짓게 합니다. 손예진은 현장에서도 함께 연기하는 다른 배우들과도 잘 어울리며 촬영장 분위기를 환하게 만들고 있다고 합니다. 지난 고사 현장에서도 자신의 아역으로 연기하고 있는 경수진에게 먼저 다가가 말을 걸고 셀카를 찍어 화제가 되기도 했습니다.",
  "촬영 현장 스태프 역시 '우리 드라마가 조금은 무겁고 어두울 수 있지마 현장에서는 예진씨와 더불어 다른 연기자들도 밝은 모습으로 장난도 많이 치고 즐겁게 촬영하고 있습니다. 또 촬영이 시작되면 모두 프로의 모습으로 변하는 놀라운 집중력을 선보입니다. ‘이런 것이 프로의 모습이구나!’라고 생각될 정도다.'라고 전했습니다.",
  "지난 3회 후반부에서 본격적인 성인 연기자의 등장과 함께 한이수의 서늘한 복수가 시작되며 화제를 낳고 있는 드라마 는 오늘밤 10시 4회가 방송될 예정입니다.",
  "배우 온주완이 ‘칼과 꽃’에 전격 캐스팅됐습니다.",
  "온주완은 오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 영류왕의 조카 ‘장’ 역을 맡습니다. 왕실의 호위대장으로서 임무에 충실하며, 사촌동생 무영을 각별히 아끼는 인물. 하지만 연개소문의 거절할 수 없는 제안을 받아들이고 결국 영류왕을 배신합니다. 그리고연개소문으로부터 그 대가로 보장왕의 자리를 받게 됩니다.",
  "온주완의 공중파 드라마 출연은 2011년 ‘내 사랑 내 곁에’ 이후 2년 만. 제작진은 극 중 갈등의 중심에 서 있는 장 역에 걸맞은 배우를 찾기 위해 막판까지 고심하다, 온주완을 전격 발탁한 것으로 알려졌습니다. 장은 삼촌인 영류왕을 배신하고 고구려의 마지막 왕 보장왕으로 즉위하지만, 그 자리가 연개소문의 꼭두각시에 지나지 않는다는 사실을 깨닫고 그에게도 맞서게 되기 때문입니다.",
  "온주완은 우선 '데뷔 이후 처음으로 미니시리즈 시간 대 드라마를 통해 시청자 분들을 만나 뵙게 됐는데, 좋은 감독님 그리고 선배님들과 함께하게 돼 기대된다'는 소감을 전했습니다. 이어 '뒤늦게 합류한 만큼 더 열심히 하겠습니다. ‘칼과 꽃’에 많은 관심과 사랑 부탁 드린다'는 당부도 잊지 않았습니다.",
  "‘칼과 꽃’은 원수지간인 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인의 이야기를 담은 멜로드라맙 습니다. 원수지간은 영류왕과 연개소문. 그들의 딸과 서자인 무영과 연충이 사랑에 빠집니다. 지난 해 ‘적도의 남자’로 최고의 호흡을 선보였던 김용수 PD와 배우 엄태웅이 또다시 의기투합, 화제를 모으고 있습니다. 오는 07월 03일 밤 KBS 2TV에서 첫 방송됩니다.",
  "대한민국 대표 장수 프로그램이자 한 주를 마무리하는 일요일 저녁의 트레이트 마크인 KBS 가 오는 9일 700회를 맞이합니다. 수많은 개그 스타와 코너, 유행어 등을 만들어내며 대한민국의 웃음을 책임졌던 에서 아주 특별한 700회 특집을 준비했습니다.",
  "먼저 지하철 노선도를 술술 외워내며 신의 능력을 자랑하던 '수다맨'의 강성범을 비롯 한 때는 갤러리 정이라는 닉네임으로 더 익숙했던 정형돈이 이재훈과 다시 팀을 이뤄 '도레미 트리오'를 매회 진귀한 도전으로 화제를 몰고 다녔던 김병만, 노우진, 류담의 '달인', 중독성 강한 노래로 주목받았던 이수근의 '키 컸으면' 최근엔 군인으로 더 익숙한 샘 해밍턴이 합류한 '발레리NO'까지 다시 보고싶은 코너들과 게스트들이 풍성하게 준비되어 있습니다.",
  "한편  700회 특집 '다시 코미디 하자'는 오는 9일 일요일 밤 9시15분부터 110분간 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "심혜진이 안하무인 홍진희의 행동에 골머리를 앓았습니다.",
  "지난 6일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 장미화가 딸인 이예린이 좋아하고 있는 한재성을 만나보기 위해 방송국으로 가는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 미화는 자신을 돌봐주는 오영아이 집을 비운 사이를 틈타 방송국으로 향했습니다. 하지만 입구에서 경비에게 붙잡혀 입장이 순조롭지 않던 찰나 때마침 그 곳을 지나가던 김주희이 미화를 발견하고 깜짝 놀라고 말았습니다.",
  "이어 미화를 끌고 사무실로 들어온 주희는 '왜 방송국에 왔느냐.'며 미화의 행동을 질책했습니다. 그러나 미화는 별 미안한 기색도 없이 재성을 보러왔다고 말해 주희의 화를 더욱 돋구었습니다.",
  "이 때 재성이 주희에게 상의할 일을 가지고 사무실을 들르자 미화는 잘됐다는 듯이 대놓고 대성을 바라보기 시작했습니다. 재성이 나가고 난 후, 주희는 미화에게 '이렇게까지 안하려고 했는데 안되겠습니다.'며 몇 가지 조건이 적힌 각서를 작성할 것을 요구했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예린이 간이식 수술 전 안정효과 바닷가에서 데이트를 하는 장면이 전파를 탔다.",
  "컴백과 동시에 음악 뿐 아니라 패션, 안무 등 숱한 화제를 뿌리고 있는 가수 이효리가 유희열의 스케치북을 찾았습니다.",
  "이효리는 이날 스케치북에서 은색 롱 드레스를 입고 ‘미스코리아’, ‘쇼쇼쇼’를 선보였습니다. 이어 다음 곡으로 ‘Bad Girls’를 부르기 위해 무대에 선 이효리는 치마가 너무 길어서 춤을 제대로 출 수 없다며 유희열에게 가위를 건네며 원하는 만큼 치마를 잘라 달라고 했습니다.",
  "이에 유희열은 변태처럼 보일까봐 걱정이 된다며 치마를 짧게 자르지 못하고 종아리 위치에 가위를 갖다 대자 많은 관객들이 ‘짧게’를 외쳤고 유희열은 사실 어머니가 한복집을 해서 가위질을 잘한다고 말하며 과감하게 치마를 짧게 잘랐습니다.",
  "이후 유희열은 자신이 자른 이효리의 치마를 가지고 퇴장을 해 많은 남성 관객들의 부러움과 환호성을 받았습니다. 많은 관객들은 이효리의 화끈하고 노련한 무대 매너에 앙코르를 외쳐 ‘역시 이효리’라는 찬사를 받았습니다.",
  "한편 이효리, SALTN PAPER, B1A4, Wonder Boyz 무대는 06월 07일 밤 오후 12시20분 KBS2 유희열의 스케치북을 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "최고의 성숙미로 무장하고 돌아온 다섯 남자 엠블랙이 출발드림팀에 전격 출연한 가운데 그동안 볼 수 없었던 엠블랙의 섹시한 남성미가 돋보여 화제입니다.",
  "세종고등학교 여자 리듬체조부 선수들과 본격적인 리듬체조릴레이 경기를 하기 앞서 엠블랙과 세종고 리듬체조부 선수들은 커플을 결정, 림보는 점점 높이를 낮춰가며 도전하는 방식으로 진행했으며 엠블랙 멤버는 자신의 여자 파트너를 안고 림보 대결을 펼쳤습니다.",
  "림보 대결이 무르익은 가운데 엠블랙은 얼굴에 땀이 비 오듯 흘렀으며, 땀이 티셔츠를 적시며 끝까지 필사의 노력을 다 해 모두를 매료시켰다는 후문.",
  "이에 엠블랙의 품 안에 안긴 리듬체조부 선수들은 연신 자신의 파트너의 땀을 닦아주어 현장에 모인 수많은 팬들의 부러움을 샀다.",
  "100cm 높이의 림보를 시작으로 최저 65cm까지 박진감 넘치는 림보대결을 펼치며 모두를 놀라게 했습니다.",
  "한편 리듬체조부 선수들을 매료시킨 엠블랙의 섹시한 특급 파워는 오는 06월 09일 KBS 2TV 출발드림팀2에서 공개됩니다.",
  "1980년대 ‘아! 대한민국’이라는 노래로 국민 가수 반열에 오른 가수 정수라와 다재다능한 활동으로 큰 사랑을 받고 있는 트로트가수 홍진영이 에서 특별한 무대를 가졌습니다.",
  "평소 정수라 같은 가수가 되고 싶다던 홍진영이 정수라와 함께 ‘내 사랑을 본 적이 있나요’의 듀엣 무대를 꾸민 것인데. 정수라는 오랜만의 후배와의 무대에, 홍진영은 존경하던 선배와 함께하는 무대에 다소 긴장한 듯했지만 이내 서로 완벽한 무대를 선보였습니다.",
  "이 무대를 지켜본 MC 배철수는 정수라와 홍진영이 자매 같다는 이야기를 덧붙이며 둘의 무대에 호평을 보냈다고 합니다.",
  "이 외에도 정수라는 ‘바라볼 수 없는 그대’를 열창했고 홍진영도 지영선의 ‘가슴앓이’를 자신만의 스타일로 소화해내 방청객들의 뜨거운 환호와 박수를 받았다고 합니다.",
  "위와 같은 내용은 06월 09일 일요일 밤 10시30분 KBS 1TV 에서 모두 만나볼 수 있습니다.",
  "풍부한 감수성으로 노래를 통해 감동을 전하는 가수 장혜진. 그녀는 1991년 데뷔, 22년이 지난 지금까지도 활발한 활동을 벌이고 있습니다.",
  "장혜진은 가수로서의 활동뿐 아니라, 대학 교수로서 후배 양성을 위해서도 애쓰고 있는데. 그러나 장혜진은 을 통해 이런 상황 때문에 방송 활동을 몰래 하게 된다고 밝혔습니다.",
  "그 이유는 누군가를 가르치는 입장에 서게 되니 학생들에게 부끄럽지 않게 노래를 해야 한다는 부담감이 생겼기 때문이라고 합니다.",
  "그래서 이왕이면 아무도 모르게 방송출연을 하고, 방송이 되는 것도 학생들에게 절대 알리지 않는다고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "그럼에도 불구하고 장혜진은 젊은 아이들과 함께 생활함으로서 시대의 문화에 뒤처지지 않아, 가수로서의 활동에 활력을 얻는다고도 함께 전했습니다.",
  "여전히 폭발적인 가창력과 무대장악력을 지닌 장혜진은 이날‘키 작은 하늘’,‘내게로’와 더불어 김수희의 ‘애모’를 자신만의 스타일로 열창했습니다.",
  "06월 09일 일요일 밤 10시30분 KBS 1TV 에서 모두 만나볼 수 있습니다.",
  "지난 금요일 방송된 생방송 뮤직뱅크 6월 첫째 주 시간에 신예 남성 아이돌 그룹인 소년공화국 이 '전화해 집에'에 화려한 데뷔 무대를 가졌습니다. 원준, 다빈, 성준, 민수, 수웅으로 구성된 소년공화국은 전 세계 70억 인구를 자신들의 국민으로 만들겠다는 다부진 꿈을 안고 가요계에 발을 디뎠다.",
  "소녀시대의 윤아가 이상형을 밝혔습니다.",
  "지난 9일 방송된 KBS 2TV  에서는 허영만 화백과 걸그룹 소녀시대의 멤버 윤아가 게스트로 출연한 가운데 전라남도 여수로 '음식 궁합 레이스'를 펼치는 1박 2일 멤버들의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 윤아는 잠자리 복불복의 결과 야외취침에 당첨되어 엄태웅, 이수근, 차태현과 한 텐트 안에서 하룻밤을 보내게 되었습니다. 이 때 윤아는 '차태현이 내 이상형이었습니다. 요즘은 연정훈이 좋습니다.'고 이상형을 공개했습니다.",
  "또 그런가하면 윤아는 이 날김종민으로부터 '아이돌 중 윤아가 가장 예쁘다.'고 칭찬하며 본인 역시 그렇게 생각하는지에 대해 묻자 '아닙니다. 요즘엔 너무 예쁜 후배들이 많아졌습니다.'고 겸손함을 보였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 윤아가 1박 2일 멤버들을 위해 짜장라면과 계란프라이, 밥을 조합한 신메뉴 '짜계밥'을 선보여 많은 화제를 불러 일으켰습니다.",
  "개그콘서트 700회 특집이 어제 저녁 110분 동안 방송되었습니다. 이날 700회 특집은 '홈커밍데이처럼 다시 코미디 하자'라는 콘셉트로 그동안 시청자의사랑을 듬뿍 받은 레전드 코너들과 오랜만에 개콘을 찾은 반가운 얼굴들을 초대해 화려한 무대를 꾸몄다.",
  "이 날 첫 순서는 가 무대에 올라 강력한 웃음을 선사했습니다. 박성호, 김준호, 홍인규, 조윤호,이상호,이상민 등 '꺾기도'와 '같기도'를 퓨전으로 꾸민 데 이어 유민상, 김준현, 김수영 등 개콘의 대표적 세 거구가 등장하여 '먹기도'를 연출하여 큰 웃음을 안겨주었습니다.",
  "이날 개콘에는 '수다맨', '도레미트리오', '키 컸으면', '발레리노', '달인' 등 제목만 들어도 자연스레 그 코너와 연기한 개그맨들이 떠오르는 전설의 코너들이 원년 멤버들과 후배 개그맨들의 협연으로 큰 웃음보를 안겨주었습니다.",
  "'지하철 노선도'를 숨 끊어질 듯 줄줄 외던 전설적 개그코너 강성범의 '수다맨'도 이날 700회 특집으로 다시 무대에 올랐습니다. 강성범의 현란한 수다와 김지민의 추임새로 지하철 노선 외기를 둘러싸고 한판 웃음을 선사했습니다. 특히 이날 박지선은 뽀글머리 가발을 쓰고 몸빼바지를 입은 수다아줌마로 등장했습니다.",
  "박지선은 지하철 2호 선을 나열하다 신설역에서 말을 멈추더니 '신설동에서 조금만 가면 내가 나온 학교 고려대학교가 나온다'고 자랑했습니다. 이어 '이렇게 얼굴로 웃길 줄 알았으면 뭐하러 그렇게 공부했나 싶다'며 '그냥 클럽 가서 궁둥이나 흔들걸'이라고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이날 오랜만에 소집된 '비상대책위원회'에서는 깜짝 장면이 연출되었습니다. 항상 '안돼~'를 부르짖는 경찰총수 김원효와 '고뤠~?'를 남발하며 무장진압을 주장하는 김준현의 탁상공론 회의석상에 갑자기 '대통령'이 입장했습니다.",
  "이날 짙은 녹색 상의에 베이지색 바지 패션의 박근혜 대통령으로 깜짝 분장한 사람은 개그우먼 정은선. 정은선은 온화한 미소를 지으며 방청객들에게 손을 흔들어 보였습니다. 특히 정은선은 박근혜와 싱크로율 100% 분장으로 모두를 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "또한 정은선은 송병철, 김원효, 김준현 등과 차례대로 악수를 나눴고 시간이 없다는데도 불구, '수고하십니다'며 밴드에게까지 다가가 악수를 하려들어 폭소를 자아냈습니다. 녹화현장에서는 정은선이 객석까지 내려가서 방청객과 악수를 하는 적극적인 연기를 선보였었습니다.",
  "정신과 전문의 양재진 박사가 박은영 아나운서에게 남다른 호감을 표현했습니다.",
  "지난 9일 방송된 KBS 2TV 에서는 양재진 박사, 박은영 KBS 아나운서, 틴탑의 니엘, 조혜련, 유민상, 박경림, 송서연 등을 비롯해 그의 어머니들이 함께 자리해 유쾌한 이야기를 나눴습니다.",
  "이 날 방송에서 양재진 박사는 MC들로부터 이상형에 대한 질문을 받고 '일단 예쁘면 좋겠습니다. 또 현명하고 센스가 있어야 합니다.'고 말했습니다.",
  "그러자 MC 박미선은 '예쁘고 현명해도 말이 통하는 여자를 좋아할 것 같습니다.'고 덧붙였습니다. 이에 양재진 박사는 '예쁘고 현명해야 일단 대화가 시작됩니다.'며 이상형에 대한 조건을 전했습니다.",
  "이어 양재진 박사는 함께 출연한 박은영 아나운서에 대해 '오늘 처음 봤는데 깜짝 놀랐습니다. 굉장히 예쁘시더라. 대화는 시작해볼 수 있는 외모다.'라고 적극적으로 감정을 드러내며 스튜디오 내에 핑크빛 기류를 형성시켰습니다.",
  "이같은 양재진 박사의 태도에 박은영 아나운서의 어머니는 '인상도 좋고 마음에 듭니다.'고 밝혀 즉석에서 상견례가 펼쳐지는 진풍경이 연출되어 좌중을 폭소케했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 얼마전 종영한 KBS 일일 드라마 의 송서연이 성형사실에 대해 과감하게 고백해 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "이 날 방송에서는 애매한 것에 기준을 명쾌하게 정해줬던 '애정남'의 최효종, 이원구와 남성들의 인권 보장을 목이 터져라 부르짖었던 '남보원' 황현희, 박성호가 의기투합하여 개그맨 인권보장위원회로 변신한 '애정남보원'이 선을 보였습니다.",
  "먼저 박성호는 '본인이 안 좋아하는 코너 나올 때 잠깐 채널을 돌려서 살림살이가 나아지셨느냐.'며 시청자를 향한 촌철살인의 발언으로 변하지 않은 남보원의 재치를 자랑했습니다.",
  "또 최효종은 인기 개그맨의 기준이 애매하다며 본인이나 박성호, 황현희처럼 이름도 알고 대표작 코너도 알고 있다면 그 사람은 인기개 그맨, 이름은 모르겠지만 캐릭터를 알겠다면 괜찮은 개그맨, 이름도 모르고 코너도 모르지만 개콘에서 본 것은 개그맨은 그냥 개그맨이라는 기준을 세워줘 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "700회 특집 개콘에는 '수다맨'외에도, '도레미트리오', '키 컸으면', '발레리노', '달인' 등 제목만 들어도 자연스레 그 코너와 연기한 개그맨들이 떠오르는 전설의 코너들이 원년 멤버들과 후배 개그맨들의 협연으로 큰 웃음보를 안겨주었습니다.",
  "드라마 는 가족의 복수를 위해 사랑하는 여인에게 조차 칼끝을 겨누는 남자와 치명적 사랑 앞에 흔들리는 여자의 이야기를 다룬 드라마로 김남길과 손예진의 멜로 연기에 많은 시청자들의 관심을 받고 있습니다.",
  "제작사 측이 공개한 현장 스틸 사진 속 두 사람은 거센 빗줄기 속에서 뜨거운 키스를 나누고 있습니다. 지금까지 방송된 내용으로는 요시무라 준의 정체에 대해 모르지만 어딘지 모르는 이수를 닮은 그의 분위기에 자꾸 흔들리는 조해우의 모습이 방송되며 앞으로 펼쳐질 이들의 멜로에 많은 관심이 쏠려 있던 상태.",
  "제작사가 오늘 공개한 현장 스틸 사진을 통해 ‘과연 해우가 이수의 정체를 알게 된 것일까?’와 ‘두 사람이 키스를 하게 된 이유?’ 등 이들이 펼쳐 나갈 멜로에 대한 궁금증이 더욱 증폭됩니다.",
  "공개된 현장 스틸 사진은 지난주 서울의 한 선술집 앞에서 촬영이 된 장면. 이 날 김남길, 손예진 두 사람의 첫 키스신으로 촬영 현장 스태프는 약간 긴장된 상태에서 촬영을 준비했지만 이내 두 사람이 등장해 장난도 치고 평소와 같이 즐거운 분위기를 만들어 내며 촬영을 진행했다고 합니다.",
  "김남길과 손예진의 치명적 멜로로 많은 관심을 받고 있는 드라마 는 오늘밤 10시 방송되는 5회에서 이들의 뜨거운 키스신과 주인공 한이수의 차가운 복수를 함께 만나볼 수 있습니다.",
  "한선화가 불꽃 시볼녀에 등극했습니다. 오는 11일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 10회에서는 예체능의 볼링 전국편 예체능팀과 인천 동춘동 히어로즈와의 볼링 경기가 그려집니다.",
  "그 가운데 예체능 볼링경기의 첫 시볼로 시크릿의 한선화가 등장해 자리를 빛냈습니다. 야구 개막전의 시구 개념으로 이뤄진 이번 시볼에서 한선화는 볼링 경기 사상 처음으로 시볼에 나서 시선을 사로잡았습니다.",
  "한선화는 티셔츠와 스키니진을 매치한 캐주얼한 차림으로 KBS 별관 스타디움에 등장해 선수들과 관객들에게 즐거움을 선사했습니다. 한층 긴장된 모습으로 어프로치에 오른 한선화는 '지금껏 아무한테도 보여주지 않은 신중한 시볼을 선보이겠습니다.'며 시볼 소감을 밝혔습니다.",
  "특히, 오른쪽 눈이 벌겋게 부은 눈 부상에도 불구하고 시볼을 위해 '우리 동네 예체능'을 찾은 한선화는 ' 농구공에 맞아서 생겼습니다. 이번에는 볼링공에 맞지 않도록 노력하겠습니다.'고 말하며 부상 투혼을 발휘했다는 후문입니다.",
  "이에 대해 '우리 동네 예체능'의 제작진은 '이번 '우리 동네 예체능' 10회에서는 예체능팀과 인천 동춘동팀의 피 튀기는 볼링 경기가 본격적으로 펼쳐집니다.'며 '예체능팀의 볼링 전국편을 기념하기 위해 야구에서 시구가 경기의 재미를 더해주듯 시청자 여러분과 경기장을 찾아준 관객들에게 색다른 재미를 전하기 위해 한선화씨의 시볼 자리를 마련하게 됐습니다.'고 전했습니다.",
  "이어, '한선화씨의 시볼과 함께 매 경기를 치르면서 비약적인 성장을 이뤄나가는 예체능팀이 이번 인천 동춘동전에서 펼칠 눈부신 활약도 기대해달라'고 전했습니다.",
  "시볼의 첫 문을 연 한선화는 과연, 환상의 자세 못지않은 뛰어난 시볼로 스트라이크를 기록할 수 있을지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 인천 동춘동 히어로즈와의 볼링 대결에는 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 김영철이 출연할 예정으로 매주 화요일 오후 11시20분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "매주 일요일밤을 책임지는 KBS 2TV의 인기 예능프로그램 개그콘서트가 700회를 맞아 어제 저녁 110분 동안 특집으로 꾸며졌습니다. 이날 700회 특집은 그동안 시청자의 사랑을 듬뿍 받은 레전드 코너들과 오랜만에 개콘을 찾은 반가운 얼굴들을 초대해 화려한 무대를 꾸몄다.",
  "'극단적 대화부재'이라는 현대가족의 문제점을 코믹하게 풍자했던 '대화가 필요해'도 이날 개콘 700회 무대에 올랐습니다. 언제나 가부장적 대사만 '최소한' 던지던 김대희와 신봉선이 여전히 '뚱한' 부부도 출연했고 장동민 대신 김기리가 이들 부부의 아들로 등장했습니다. 이날 아들 장동민은 군대 간 것으로 묘사되었습니다. 신봉선은 씨스타19의 '있다 없으니까'를 부르며 오랜만에 '댄싱 개그우먼'의 녹슬지 않은 춤실력을 보여주었습니다. 신보라는 이날 대세 개그맨 김기리를 두고 사심 가득한 연기를 펼쳐 시청자의 웃음을 자아냈습니다.",
  "신보라는 '고등학생' 김기리의 여자친구로 등장하여 닭살커플의 애정행각을 보여주기도 했습니다. 이에 참다못한 신봉선은 김기리의 유행어 '여기서 이러시면 안됩니다'라며 두 사람의 애정행각을 제지하기도 했습니다.",
  "이날 개콘에는 '대화가 필요해' 외에도, '도레미트리오', '키 컸으면', '발레리노', '달인' 등 제목만 들어도 자연스레 그 코너와 연기한 개그맨들이 떠오르는 전설의 코너들이 원년 멤버들과 후배 개그맨들의 협연으로 큰 웃음보를 안겨주었습니다.",
  "지난밤 방송된 드라마 의 5회에서는 12년 전 사건과 관계된 모든 사람이 한 자리에 모여 팽팽한 긴장감을 드러내는 장면과 김남길, 손예진의 뜨거운 키스신이 방송되며 드라마 가 뜨거운 반응을 얻었습니다.",
  "12년 전 사건에 관련된 사람이 모두 모인 자리에서 팽팽한 긴장감이 흐를 때 미리 손을 써둔 한이수의 계획대로 해우 아버지인 조의선의 시계가 배달되며 그 긴장감을 더했습니다. 그 시계와 함께 해우는 자신의 아버지가 과거 12년 전 뺑소니 사건의 진범임을 알아차렸고 아버지와의 갈등이 짙어졌습니다.",
  "또한 방송 후반부에는 한 이수와 조해우가 우연히 만난 선술집 앞에서 한이수의 본심이 드러나 해우를 향해 뜨거운 키스를 하는 장면이 전파를 탔다. 이 장면은 해우를 향한 이수의 닫혔던 마음이 열리며 그의 본심 그대로가 표출되는 장면으로 방송 후 역시 많은 시청자들이 키스신에 대한 뜨거운 반응을 내놓았습니다.",
  "드라마 는 본격적 복수와 멜로의 시작으로 월화드라마 중 나홀로 시청률 상승을 이끌어내며 지난 방송보다 시청률이 약 1.5% 상승했습니다. 지난 5회의 엔딩에서 김남길과 손예진의 키스신이 방송되며 그 이유에 대한 논란이 일기도 했던 는 오늘밤 방송되는 6회에서 이들의 관계가 어떻게 발전될 지에 많은 시청자들의 관심이 몰려있습니다.",
  "한편 김남길의 복수로 점점 긴장감을 더하고 있는 KBS 2TV 월화드라마 는 오늘밤 10시 6회가 방송될 예정입니다.",
  "홍진희의 이해인을 향한 모성애가 발동했습니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 딸이예린으로부터 무사히 간이식 수술을 받은 장미화의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 미화는 간이식 수술을 마치고 퇴원할 준비를 하는 예린에게 직접 준비한 꽃다발을 내밀며 축하인사를 건넸습니다. 하지만 예린은 다시는 보는 일이 없었으면 한다는 냉담한 태도로 미화와의 인연을 끊어내고 싶어했습니다.",
  "이어 미화는 예린에게 '누군가를 한 대 패주고 싶으면 나에게 얘기해라. 내가 너 대신에 나쁜 짓은 다해주겠습니다.'고 예린을 위해 무엇이든지 하겠다는 다짐을 내비췄다. 그러나 예린은 '그럴 일은 없을 것입니다. 다시 찾아오지 말라.'는 말만을 남기고 미화에게 멀어져갔습니다.",
  "이런 예린의 차가운 반응에도 불구하고 미화는 김주희와 함께 멀어져가는 딸의 뒷모습을 바라보며 '잘 가. 농담이 아니라 난 널 위해 뭐든지 할 준비가 되어 있습니다.'고 그녀의 말이 진심임을 가늠케 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 늘 예린의 곁에서 그녀가 힘들 때마다 도움을 주는 같은 보육원 출신의 오빠 안정효를 못마땅해하는 주희의 모습이 전파를 탔다.",
  "예체능팀이 국가대표의 위엄을 돋보이는 단체컷을 공개했습니다. 오늘 방송되는 '우리 동네 예체능' 10회에서는 예체능팀이 볼링 전국편 두 번째 상대로 인천 동춘동 히어로즈를 맞아 불꽃 튀는 볼링 경기를 펼치게 됩니다. 그 가운데 예체능팀은 볼링 전국편을 기념한 단체컷을 공개, 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "'우리 동네 예체능' 단체컷 촬영은 지난 005.29, 여의도 KBS 별관에서 이뤄졌습니다. 등장부터 시원한 느낌을 주는 화이트 컬러의 PK셔츠에 남색 바지를 매치한 예체능팀은 여름의 멋을 한껏 어필했습니다.",
  "특히, 각양각색 색다른 매력을 뽐낸 예체능팀의 캐릭터가 돋보입니다. 예체능팀의 반전 에이스 최강창민의 우월한 기럭지가 돋보이는 가운데 소녀동으로 불리는 강호동은 팀 내 소녀 감성 이미지와는 다른 알토란 같은 팔근육을 자랑해 소녀이길 거부한 야생 소녀의 위엄을 드러냈습니다.",
  "이어, '쵸레이 하' 조달환은 양손에 볼링핀을 든 채 짓궂은 표정을 지어 저 사람이 과연, 탁신 조달환이 맞는지 의문이 가게 할 정도. 또한, 입이 귀에 걸린 듯 새하얀 이를 드러낸 채 해맑은 미소를 짓는 이수근과 이병진, 알렉스의 모습에서는 이번 촬영이 그들에게 얼마나 설레고 흥분되었는지 짐작하게 해줍니다.",
  "연말 시상식을 방불케 한 촬영에서 강호동은 '당당하게 보여야 됩니다.'는 말로 벅찬 감회를 드러내며 '이 사진은 길이길이 보전하겠습니다.'며 남다른 소감을 밝혀 보는 이들을 웃음짓게 만들었습니다.",
  "시종일관 화기애애한 분위기에서 촬영된 단체컷 촬영은 볼링공과 볼링핀을 활용해 국가대표와 같은 위엄을 뽐내는가 하면 미스코리아 같은 우아함을 선보이는 등 예체능팀은 서로 어떤 포즈와 표정을 취할 지 의논하며 베스트컷을 위해 합심했다는 후문입니다.",
  "예체능팀의 단체컷이 공개되자 SNS에서는 '대박! 광고 찍는 줄..', '정말 국대 같다', '보기만 해도 절로 미소가.. 예체능팀의 함성이 들리는 듯', '예체능팀, 오늘 경기는 꼭 이기시길..' 등 글을 올리며 다양한 반응을 보냈습니다.",
  "한편, 멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 김영철 출연.",
  "예체능팀은 무참한 패배를 딛고 볼링 첫 승을 거둘 수 있을까? 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 10회에서는 예체능팀의 두 번째 볼링 도전이 시작될 예정입니다.",
  "예체능팀과 인천 동춘동 히어로즈와의 볼링 대결이 펼쳐진 이번 경기에서 두 팀은 승패를 주고 받으며 엄청난 접전을 펼친 것으로 알려져 관심이 집중되고 있습니다. 특히, 대구전에서 완패를 기록하며 오열한 예체능팀에게는 두 번째 대결인 인천전이 남다를 수 밖에 없습니다.",
  "그러나 모두의 예상을 깨고 한 치 앞을 예측할 수 없는 박빙의 승부가 펼쳐지며 상도동팀과의 탁구 1차전을 능가하는 볼링 최고의 경기가 그려졌다는 후문입니다.",
  "경기에 나선 알렉스는 '심장이 터질 거 같아'라며 한동안 움직이지 못했고 소녀동 호동은 두 손을 모아 기도하고 최강창민은 지금까지의 구멍이 아닌 진화된 모습으로 모두를 놀라게 하며 악착과 집념의 경기를 펼쳤다는 후문입니다. 경기가 끝난 후 이병진은 '동생들의 열기에 정말 놀랬다. 나도 부끄럽지 않게 최선을 다 할 수 밖에 없었습니다.'며 혀를 내둘렀다.",
  "19살의 패기 넘치는 젊은피부터 73세의 최고령 선수에 이르기까지 나이와 경력을 아우른 인천 동춘동 히어로즈를 맞아 볼링 시작 3개월에 불과했던 예체능팀은 새로운 볼링 신화를 만들 수 있을 것인가요? 그 놀라운 모습은 오늘밤 11시20분 '우리 동네 예체능'을 통해 공개됩니다.",
  "한편, 멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 인천 동춘동 히어로즈와의 볼링 대결에는 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 김영철이 출연할 예정입니다.",
  "이정길은 드라마  속에서 모든 이들의 존경을 한 몸에 받고 있는 기업인이자 주인공 조해우의 할아버지인 조상국 회장으로 출연, 온 몸에서 뿜어져 나오는 카리스마로 많은 시청자들의 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "지난 10일 방송된  5회에서 자신이 주최한 만찬 자리에 손녀인 해우에게 시계 하나가 배송되고, 또 자신의 아들인 조의선과 깊은 관련이 있던 비리 형사였던 정만철이 죽는 등 최근 조회장의 일가 주변에서 일어나는 사건들로 인해 긴장과 동시에 이상한 낌새를 느낀다.",
  "이에 오늘 방송되는 의 6회에서는 자신의 주변을 어지럽히는 배후의 인물에 대한 궁금증을 갖고 그가 서서히 움직이기 시작합니다. 드라마  속에서 복수를 하려는 자인 한이수과 대적하는 가장 큰 인물이기도 한 조상국 회장은 이번 움직임을 통해 김남길을 향한 반격을 준비할 것으로 보여 긴장감을 더욱 불어넣을 예정입니다.",
  "매회 방송이 끝나면 시청자게시판 등에 '이정길 선생님 나올 때가 가장 집중해서 보는 것 같다' '선함 속에 숨겨진 악함이 너무 무섭다.' '매번 빠져들어서 보게 되는 연기. 역시 대단하다' 등의 반응이 올라오며 이정길의 연기와 그가 뿜어내는 카리스마에 대한 극찬의 글들이 이어지고 있습니다.",
  "오늘밤 방송되는 의 6회에서도 김남길을 향한 이정길의 반격이 예고되며 긴장감 가득한 한 회를 예고했습니다. KBS 2TV 월화드라마  6회는 오늘밤 10시에 방송됩니다.",
  "김남길과 손예진의 뜨거운 키스신으로 많은 화제를 낳았던 KBS 2TV 월화드라마 가 이번에는 손예진에 대한 김남길의 도발로 다시 한 번 화제입니다.",
  "지난 11일 방송된 드라마 의 6회 엔딩 부분에서 키스를 나눈 이후 한이수와 조해우는 우연한 장소에서 마주치게 되고 해우가 그 일은 이미 다 잊었으니 불편한 마음 버리라고 말하자 이수의 표정이 변합니다. 그리고는 곧 해우를 향해 '만약 실수가 아니라면 어떻게 하시겠습니까'라고 물으며 해우를 도발했습니다.",
  "방송이 끝난 후 각종 드라마 관련 게시판과 시청자 게시판에는 '엔딩이 너무 충격적이라 다음주까지 기다리기 힘들다' '어떻게 전개될지 너무 궁금' '준영이가 봤을 것 같기도 하고 아슬아슬하다' 등의 반응들이 올라오며 앞으로 전개될 김남길, 손예진, 하석진의 삼각관계에 대해 궁금증을 더했습니다.",
  "한이수의 도발 외에도 한이수의 정체에 대해 각 인물들이 서서히 의심을 품기 시작하며 더욱 그 전개에 대해 궁금증을 갖게 된 드라마 는 매주 월, 화요일 밤 10시 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "알렉스가 극도로 긴장한 모습을 보였습니다.",
  "지난 11일 방송된 KBS 2TV  에서는 인천 동춘동 히어로즈 팀과 볼링 대결에 나선 예체능 팀 멤버들의 한판 승부가 벌어졌습니다.",
  "이 날 방송에서 알렉스는 세 번째 경기주자로 나서 히어로즈팀의 에이스로 정평난 이호진과 맞서게 됐습니다. 앞서 손가락 부상까지 당했던 알렉스는 경기에 앞서 떨리는 마음을 감추지 못하는 듯해 보는 이들의 안타까움을 자아냈습니다.",
  "이후 알렉스는 스페어 처리에 성공하고 스크라이크에까지 성공해 승리를 이끌어냈습니다. 경기를 마친 알렉스는 '호흡 곤란이 심합니다. 화장실 가서 토하고 싶습니다.'며 그가 가진 부담감이 얼마나 컸는지 짐작 가능케했습니다.",
  "또한 이 날 예체능팀은 히어로즈 팀과 마지막까지 엎치락뒤치락하는 접전을 펼친 끝에 값진 영광의 1승을 따내며 눈길을 끌었습니다.",
  "한편 다음 주 방송되는 에서는 가요계의 만능 체육돌 신화와 건강미 넘치는 그룹의 대명사 씨스타 보라의 출연이 예고되면서 시청자들의 호기심을 증폭 시켰습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 권현상과 김동준이 다시 한 번 격돌할 예정입니다.",
  "오늘 방송될 ‘천명’ 16화에서는 최원의 든든한 지원군이 되어주고 있는 임꺽정과 등장만으로도 강한 존재감을 인식시켰던 무명이 또 다시 조우합니다. 이에 두 사람이 맞붙은 사진이 공개돼 눈길을 모으고 있는 것.",
  "공개된 사진 속 두 사람은 서로를 강렬한 눈빛으로 노려보고 있습니다. 그러나 그 눈빛 속에 녹아든 긴장감은 심상치 않은 분위기를 엿볼 수 있게 하고 있으며, 이미 서로의 실력을 잘 알고 있는 그들이기에 이번 대결은 더욱더 뜨겁고 긴박감 넘치는 장면을 선사할 예정입니다.",
  "무명은 흑석골 산채의 위치를 알아내기 위해 이정환을 뒤쫓고, 자신의 거처가 발각될 위기에 처한 꺽정은 무명과 치열한 결투를 벌입니다. 두 고수들의 쫄깃한 액션 신으로 시청자들을 사로잡을 것을 기대케 하고 있는 가운데, 꺽정이 과연 무명을 제압하고 자존심을 회복할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "사진을 본 누리꾼들은 '임꺽정과 무명, 제 2라운드 시작인가!', '두 사람의 대결, 이번에도 볼 만하겠는걸?', '둘 다 너무 매력적인 캐릭터라 누굴 응원해야 할지 모르겠네~ 완전 기대 만발!' 등 뜨거운 반응을 보내고 있습니다.",
  "한편, 최원과 소윤파의 치열한 두뇌 싸움으로 탄탄한 전개를 이어나갈 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 15화가 방송됩니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 박지영이 이동욱에게 강렬한 일격을 당했습니다.",
  "‘천명’ 지난 15화에서는 최원이 이호와 장금의 도움으로 중종과 직접 대면하는 모습이 그려졌습니다. 최원은 민도생이 남긴 자술서를 중종에게 직접 보여주기 위해 그가 매년 온천에 가는 시기를 앞당기게 만들었고, 아군들의 도움으로 중종과 마주하는데 성공했습니다.",
  "오늘 방송 분에서 문정왕후는 죄를 피하기 위해 필사적으로 증거 인멸을 하는 모습이 그려질 예정입니다. 최원은 중종에게 자신은 누명을 썼으며 진범은 따로 있다고 호소하고, 이로써 문정왕후 뿐만 아니라 김치용과 윤원형 등 소윤파 모두를 압박하는 쫄깃한 전개를 펼칠 예정입니다.",
  "최원의 예상치 못한 공격에 의해 문정왕후는 위기를 맞이하지만, 조선 최고의 악녀답게 당하고만 있지는 않습니다. 그녀는 증거를 없애기 위해 은밀히 옥사에 갖힌 소윤파 일원들과 내통하고, 다시 이호를 중종에게 반한 역적으로 몰기 위한 꾀를 고안해냅니다.",
  "‘천명’의 한 관계좌는 '16화에 방영될 문정왕후와 이호의 날 선 신경전은 숨이 막힐 정도의 긴장감을 선사할 전망입니다. 서로가 서로를 옥죄기 위해 치밀한 작전을 벌이는 모습은 시선을 떼기 힘들 정도로 몰입도 높은 장면을 선사할 것이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 최원이 선사한 강력한 반전으로 긴장감과 기대감을 동시에 증폭시키고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 16화가 방영됩니다.",
  "윤진이가 이동욱에게 마음을 거절 당했습니다.",
  "지난 12일 방송된 KBS 2TV 수목 드라마  에서는 최원을 향한 사랑을 점점 키워나가던 소백이 결국 사랑에 아픔에 눈물을 쏟는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 소백은 앞서 양아버지를 잃은 의녀 홍다인을 위로하고자 산채에 머무는 그녀의 곁에서 살뜰하게 보살핌과 동시에 원이 다인을 좋아한다는 것을 알고 다인처럼 핀을 꽃고 치마도 입는 등 원의 마음에 들려고 노력했습니다.",
  "이어 소백은 사소한 다툼이 생긴 원과 임꺽정의 사이에 끼어들었다가 원의 멱살을 잡는 꺽정의 손을 물어버렸습니다. 소백이 원을 좋아하는 것처럼 소백을 마음에 품고 있던 꺽정은 소백의 행동에 상처를 입고 돌아서버렸습니다.",
  "이 모습을 본 원은 소백에게 '나같은 사람에게 마음을 쓰지 말라. 나 때문에 몸도 마음도 다치지 말란 얘기다.'고 말했습니다. 그러자 소백은 '나도 그쪽과 눈이 맞고 싶습니다. 왜 안되는 것이냐. 내가 고운 처자처럼 곱지 않아서 그러느냐. 내가 고와지면 되겠습니다.'며 솔직하게 고백했습니다.",
  "그 말에 원은 '지금도 곱고 예쁘다. 자넬 가장 아껴줄 수 있는 건 내가 아니라 꺽정입니다.'며 소백의 고백을 받아줄 수 없는 뜻을 내비췄다. 그럼에도 소백은 '나는 꺽정이가 아니라 그쪽입니다. 그쪽만 보이는 걸 어쩌라는 말이냐.'고 펑펑 눈물을 흘리고 말았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 최원이 중종에게 자술서를 내밀며 문정왕후에게 일격을 가하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "오는 목요일 밤 에는 ‘신자린고비’특집으로 연예계 내로라하는 짠돌이들이 나와 토크를 펼칩니다. 이 날 방송에는 연예계 대표 짠돌이 김생민, 알뜰살뜰 절약형 조갑경, 아이돌계 경제개념돌 이준, 트로트계 소문난 왕소금 박현빈, 타의에 의해 짠돌이가 된 성대현 등이 나와 각 자 자신만의 알뜰비법을 공개했습니다.",
  "이 날 방송에는 자린고 비들이 나온 만큼 각 자의 비법을 전수하기에 바쁜데 유독 주제와 상관없어 보이는 게스트로 성대현이 지목 되자 그는 '어릴 적 흥청망청 돈을 써서 지금은 내 의지와 상관없이 자린고 비가 되었습니다.'며 이제는 자신이 한턱 내려면 자신이 갖고 있는 고가의 물품을 팔아 계획적으로 회식비를 낼 수 있다고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이에 박미선은 '예전에 같이 방송할 때 성대현씨가 자신이 아끼던 야구방망이를 팔아 자장면을 사준 적이 있다'며 그 날 성대현의 짠한 모습이 아직도 기억이 남는다고 말했습니다.",
  "한편, ‘짠돌이들이지만 이것만큼은 쓴다’라는 주제에 다소 엉뚱한 대답들을 해 폭소케했는데 더 자세한 이야기는 오는 목요일밤 에서 확인할 수 있습니다.",
  "이번 주 는 ‘신자린고비’특집으로 연예계 대표 짠돌이들이 나와 자신만의 알뜰살뜰 비법들을 공개했습니다. 이 날 방송에는 최근 ‘스모키걸’로 컴백한 엠블랙 멤버 이준도 참여했는데, 그는 6년 동안 멤버들에게 쓴 돈은 고작 29만원이라고 밝혀 놀라움을 자아냈습니다.",
  "이어 해투식구들은 '멤버인데 6년 동안 29만원만 쓴 것은 너무 심한 것이 아니냐'며 반문했지만 이준은 '우리 멤버들은 다 있는 집 자식이라 괜찮다.'고 말해 폭소케했습니다.",
  "또한 짠돌이 이준은 남다른 간식 절약법을 공개했는데 '멤버 모두 테이크아웃 커피집에서 아메리카노를 마실 때 자신은 근처 편의점에서 초코과자와 1.5L짜리 탄산음료를 사달라고 한다고 말했습니다. 과연 이준이 커피대신 과자와 음료를 사는 이유가 무엇일지 006.13 목요일 밤 11시20분 에서 확인할 수 있습니다.",
  "가수 박현빈이 스포츠 카를 충동구매했던 과거를 털어놨습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 2TV 에서는 '신 자린고 비' 특집으로 꾸며진 가운데 연예계에 소문난 짠돌이 짠순이인 조갑경, 김생민, 박현빈, 엠블랙의 이준이 출연해 돈과 괸련된 이야기를 나누었습니다.",
  "이 날 방송에서 박현빈은 한 때 차를 너무 좋아한 나머지 부모님 차와 스케줄을 할 때 이용하는 차까지 포함해 총 6대의 차를 보유한 적이 있었다고 고백해 좌중을 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이어 박현빈은 '그 중에서 가장 멋있는 차는 드라마 의 현빈의 차로 유명했던 스포츠카 였습니다. 그 차를 충동적으로 구매한 적 있습니다.'고 고백했습니다.",
  "계속해서 그는 '우연히 자동차 매장을 지나는데 그 스포츠카가 딱 전시되어 있었습니다. 그런데 그 차는 현빈의 차보다 한 단계 더 높은 수준의 차였습니다.'며 ''나도 현빈인데'라는 생각이 들면서 망설이지 않고 충동구매를 했습니다.'고 말했습니다.",
  "하지만 박현빈은 이후 자주 타지도 않는데 유지비만 너무 높게 들어가는 것 같아서 현재는 부모님 차외엔 모두 팔았다고 전했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 엠블랙의 이준이 지난 6년 동안 멤버들에게 쓴 돈이 29만원 여밖에 되지 않는다고 해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "엠블랙 이준이 이상형으로 김연아 선수를 언급했습니다.",
  "지난 풀하우스 녹화에서 MC 이경규는 이준에게 '혹시 걸그룹 중에 이상형이 있냐'고 묻자 이준은 '걸그룹 중에서는 모르겠고, 내 이상형은 김연아 선수다'라고 밝혔습니다. 이준은 '원래 날카로운 이미지의 여자를 좋아 한다'며 '끝없는 노력으로 최고의 자리를 지키는 것이 멋있다'고 김연아 선수에 대한 무한 애정을 드러냈습니다. 이 말을 들은 박지선은 이준을 째려보며 날카로운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다고 합니다.",
  "또 이준은 MC 이경규가 당일의 주제였던 ‘내 아내’로 3행시를 지어보라며 돌발 요청을 하자 당황하면서도 김연아 선수를 향한 연모의 시를 즉석에서 지어내 모두를 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "한편 이번 주 풀하우스에서는 ‘혼자 여행 간다는 남편, 허락해도 될까?’를 주제로 남녀 간의 공방전이 펼쳐집니다. 또 ‘공감의 신’에서는 신혼 부부인 김준현, 정태호 그리고 김응수가 ‘아내와의 결혼을 결심한 순간’에 대한 솔직한 이야기를 전합니다.",
  "이준의 김연아 선수를 향한 남다른 애정은 오는 금요일 저녁 08시50분 KBS2 가족의 품격 풀하우스에서 확인할 수 있습니다.",
  "배우 김태우가 KBS 시트콤 에 카메오로 등장합니다.",
  "오는 14일 방송 예정인 KBS 2TV 에서는 극 중 정우성으로 열연 중인 김태훈의 진짜 친 형 배우 김태우가 출연합니다.",
  "김태우는 부모 형제를 다 버리고 혼자 살겠다고 콜롬비아로 떠난 정우철으로 분해 얼마 전 종영한 SBS 드라마 의 피도 눈물도 없었던 청부 폭력배 '조무철' 캐릭터를 그대로 옮겨 와 보여줄 것으로 알려졌습니다.",
  "또 그는 극 중 자신의 동생 정우성과 김선미, 하정우의 삼각 관계를 알고 동생 정우성을 도와주기 위해 형제애를 발휘할 것으로 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편 김태훈의 진짜 형인 김태우의 특별출연은 오늘 오후 07시45분 KBS 2TV 시트콤 에서 확인할 수 있습니다.",
  "‘드림팀’ 아이돌 양궁계의 양대 산맥인 씨스타, 포미닛 최고 여신궁 자리 내건 치열한 양궁대결이 ‘드림팀’ 에서 펼쳐집니다.",
  "걸그룹 씨스타와 포미닛이 양궁 재대결을 펼칩니다. 씨스타와 포미닛은 올 초 설 특집 프로그램에 이어 KBS출발드림팀에서 또 한 번 양궁으로 맞붙어 치열한 양궁대결을 펼칠 예정이며 오는 16일 일요일 오전 10시20분 전파를 탈 예정입니다.",
  "씨스타와 포미닛은 이미 올 초 설 특집 프로그램 양궁 결승전에서 만나 긴장감 넘치는 대결을 펼친 바 있습니다. 당시 포미닛은 양궁계의 새로운 '다크호스'로 떠오르며 지난해 챔피언 씨스타를 위협했지만 결국 2점 차이로 씨스타가 금메달을 거머쥐며 '2연승'에 올랐습니다.",
  "이에 포미닛은 ‘양궁 챔피언’ 씨스타에게 다시 한 번 도전장을 내밀어 최고 여신궁 자리를 내걸고 치열한 빅매치를 펼쳤습니다.",
  "또한, 씨스타팀에 이은경 감독, 포미닛팀에 윤혜영 감독이 직접 나서 개인별 사전 특훈을 진행했습니다.",
  "이은경 감독은, 1992년 바르셀로나 올림픽 단체전 금메달리스트로 2009년에는 양궁 국가대표 코치로 활약했으며 윤혜영 감독은 1996년 애틀란타 올림픽 양궁 단체전 금메달리스트로 대한민국 최고의 감독들과 함께했습니다.",
  "한편, 씨스타의 보라는 이전 드림팀에 출연해 장애물 경기에서 수차례 우승을 차지하는 등 뛰어난 운동실력을 보여주었으며 장애물 경기뿐만 아니라 드림팀 양궁에서도 큰 활약을 선보이며 드림팀이 낳은 스포츠 여신으로 등극한 바 있습니다.",
  "보라는 사전 양궁 연습에서도 팀 내 뛰어난 기량을 선보였으며 포미닛 멤버들 또한 수차례 10점을 기록할 만큼 발군의 실력을 뽐내며 막상막하한 실력을 보여주었다는 후문.",
  "‘최고 신궁 걸그룹’ 타이틀을 놓고 펼쳐지는 자존심을 건 세기의 대결! 과연, 금빛 과녁을 명중시킬 최고의 신궁 걸그룹은 누가 될 것인지... 씨스타 VS 포미닛 양궁 대결은, 오는 006.16 KBS 2TV 출발드림팀2에서 공개됩니다.",
  "어제 저녁 서울 여의도CGV에서 막을 올린 '2013 중국영화제' 개막식 관련 기자회견에 한국에도 많은 팬을 거느린 거장 왕가위 감독이 참석했습니다.",
  "그 동안 부산과 전주에서 열린 국제영화제에 신작을 들고 꾸준히 참석해왔던 왕가위 감독은 올해 초 중국에서 개봉된 '일대종사'가 서울에서 열리는 '2013 중국영화제' 개막작으로 선정되면서 주연을 맡았던 양조위, 장쯔이와 함께 한국을 찾은 것입니다. '일대 종사'는 이소룡의 스승이자 영춘권의 고수로 잘 알려진 엽문의 일대기를 그린 작품으로 '동사서독'이후 오랜만에 만나보는 왕가위표 무협드라마입니다.",
  "왕 감독은 '한국에서 열리는 중국영화제에 로 찾게 되어 아주 기쁘다.'며 '한국의 많은 영화팬들이 쿵후영화를 좋아하는 것으로 알고 있습니다. 그런데 이번 영화는 기존의 쿵후 무협영화와는 다르다. 엽문이라는 인물이 중국의 무림문화를 어떻게 지켜냈고, 중국의 어려운 역사시기를 어떻게 헤쳐왔는지 보여줍니다. 한국영화팬은 기존의 무협물과는 다른 영화를 만나볼 수 있을 것입니다.'고 개막작을 소개했습니다.",
  "한편 이날 영화제 기자회견에는 왕가위 감독, 양조위, 장쯔이와 함께 영화제 홍보대사로 위촉된 배우 천정명과 김의석 한국영화진흥위원장, 장홍 썬 광정총국 영화국 국장, 이번 영화제를 개최한 정태성 CJ E&M GNP4업부문 부문장이 참석했습니다.",
  "'2013 중국영화제'는 중국국가신문출판광전총국, 주한중국대사관, 영화진흥위원회가 주최하고 CJ E&M, CJ CGV가 주관하며 문화체육관광부가 후원을 맡았습니다. 이번 영화제는 서울 CGV여의도점과 부산 CGV센텀시티에서 20일까지 열립니다.",
  "지난 2000년 왕가위 감독의 '화양연화'로 깐느영화제 남우주연상을 수상했던 홍콩의 대표적 연기파 배우 양조위가 한국을 찾았습니다. 신작 '일대 종사'가 어제 개막된 '2013 중국영화제' 개막작으로 선정되었기 때문입니다. 개막식 행사에 앞서 열린 공식 기자회견에는 왕가위 감독, 주연을 맡은 양조위, 장쯔이와 함께 영화제 홍보대사로 위촉된 배우 천정명과 김의석 한국영화진흥위원장, 장홍 썬 광정총국 영화국 국장, 이번 영화제를 개최한 정태성 CJ E&M GNP4업부문 부문장이 참석했습니다.",
  "양조위는 '오랜만에 한국을 찾아 반갑다. 한국의 관객들이 이번 작품을 재미있게 봐 주셨으면 고맙겠습니다.'며 한국 팬에게 소감을 밝혔습니다.",
  "'일대 종사'에서 주인공 엽문 역을 맡은 양조위는 함께 공연한 송혜교에 대해 '함께 공연하기 전에 송혜교가 출연한 드라마를 보았습니다. 예쁘고 소녀같다는 인상을 받았는데 이번에 함께 영화를 찍으며 완전히 다른 모습을 보았습니다. 성숙하고 그 시대에 맡는 중국의 귀족적인 모습을 보여주어 그녀의 또 다른 매력을 보게 되었다'고 말했습니다.",
  "지난 13일 공개된 ‘칼과 꽃’ 티저 영상이 강렬한 이미지로 대형 화제를 모으고 있습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송 예정인 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’의 첫 티저 영상. 40초 분량의 짧은 영상에도 장대한 스케일에 화면을 꽉 채우는 명배우들의 카리스마로 강렬한 인상을 남기고 있습니다.",
  "두 남녀주인공의 비극적인 사랑을 예고하듯 꽃잎이 흐드러지게 핀 벌판에서 칼을 겨누며 눈물을 흘리는 여인. 고구려 영류왕의 딸, 무영 역의 김옥빈입니다. 아버지의 원수인 연개소문의 아들 연충을 슬픈 눈으로 바라보는 그녀의 모습 위로 내레이션이 흐른다. '꽃은 사랑처럼 허무하고 오직 칼만이 영원합니다.'.",
  "애초부터 결말이 예고된 것일까. 무영이 연충의 가슴을 향해 칼을 내리찍으려는 찰나 끝이 나는 짧지만 강렬한 티저 영상. 과연 이들은 천륜을 택할 것인가, 아니면 천륜을 거스르고 거부할 수 없는 사랑에 몸을 맡길 것인가.",
  "'고구려는 왕이 모든 걸 혼자서 결정하는 그런 나라가 아닙니다.', '강한 자가 살아남는 것이 아니오, 살아남는 자가 강한 것이오.' 비극적 대 서사시 칼과 꽃의 한 축이 연충과 무영의 사랑이라면 다른 한 축은 원수지간 선대, 영류왕과 연개소문의 대결입니다.",
  "티저 영상에도 예고된 영류왕 김영철과 연개소문 최민수의 대접전. 지금껏 봐오지 못한 새로운 이미지로 무장한 두 배우는 존재감만으로 화면을 가득 채우며 강렬한 카리스마로 시선을 장악했습니다. 비운의 왕 영류왕과 그 왕을 죽인 자 연개소문. 아버지를 죽인 연개소문의 서자 연충을 사랑한 딸 무영. 사랑할 것인가 벨 것인가의 화두는 ‘칼과 꽃’의 시작이자 결론입니다.",
  "유례없는 스케일과 막강 캐스팅으로 시청자들에게 수준 높은 볼거리를 선사할 예정‘칼과 꽃.’ 짧지만 강렬한 티저 영상만으로도 그 기대감을 한껏 증폭시키고 있습니다. 증오를 사랑하는 칼과 사랑을 상징하는 꽃. 원수지간 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인의 이야기를 담은 비극적 대서사시 ‘칼과 꽃’은 ‘천명’ 후속으로 오는 07월 03일 밤 10시 KBS 2TV에서 첫 방송됩니다.",
  "지난 16일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그맨 허민, 김재욱, 이상호, 황신영이 주축으로 뭉친 코너 '댄수다'가 첫 방송됐습니다. '댄수다'는 두 남녀가 커플댄스를 추면서 깨알같은 대화를 나누며 웃음을 주는 콘셉트.",
  "이 날 먼저 등장한 허민과 김재욱 커플은 열정적인 탱고 춤을 추기 시작했습니다. 이어 허민은 김재욱에게 '생일이니 소원을 들어주겠다'고 말했고 그 말에 김재욱은 '내 소원은 통일입니다. 선을 넘을 수 있기때문입니다.'라며 커플만이 나눌 수 있는 느끼한 말들로 웃음을 줬습니다.",
  "허민과 김재욱 커플 이후 등장한 이상호와 황신영은 현대무용 커플로 춤을 추는 내내 '어제 왜 전화를 안받았느냐.' 등 말싸움을 벌이면서 그와 연관된 절묘한 춤동작으로 관객들을 폭소케했습니다.",
  "제작사가 이번에 공개한 사진 속 두 사람의 모습이 그 동안 방송되었던 모습과는 달리 다정하면서도 관계가 급 가까워 보이기 때문. 사진 속 두 사람의 모습은 손예진이 김남길의 품에 안겨 눈을 감고 있는가 하면 또 다른 한 장은 서 있는 김남길의 얼굴에 손을 갖다 대고 있는 손예진의 모습입니다.",
  "두 사람은 지난 주 방송된 드라마 에서 김남길의 손예진을 향한 기습 키스와 그 키스의 의미에 대한 도발로 멜로에 불이 당겨진 상태. 방송이 끝나고 앞으로의 두 사람의 관계가 어떻게 변할지에 대한 수많은 예측이 나오며 많은 시청자들의 관심이 폭발했습니다.",
  "제작사가 공개한 이번 촬영 현장 사진은 오키나와에서 두 사람의 관계에 대한 변화는 물론 멜로 역시 급 발전되었음을 예측할 수 있게 했습니다. 하석진 없이 두 사람이 만남을 갖은 것 외에도 스킨십까지 가능한 사이로 발전할 것인가에 대한 것에 많은 시청자들의 이목이 집중되고 있습니다.",
  "오키나와의 대 자연과 함께 김남길, 손예진, 하석진 세 사람의 미묘한 감정들이 어우러지며 빠른 전개와 사건을 예고한 KBS 2TV 월화드라마 는 오늘밤 10시 7회가 방송될 예정입니다.",
  "예체능팀이 신화를 연승의 재물로 삼을 수 있을까? 드디어 예체능팀과 신화가 볼링 빅매치를 펼칩니다. 오는 18일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 11회에서는 예체능팀이 '아이돌계 전설' 신화와 볼링 모의고사를 치른다. 이에, 그 동안 각종 스포츠 프로그램에서 활약한 '만능 스포츠돌' 신화의 볼링 실력은 어느 정도일지 이목이 집중되고 있습니다.",
  "특히, 각종 프로그램을 통해 민첩하고 날렵한 순발력을 인정받았던 전진과 태권도 공인 4단에 빛나는 신혜성, 연예인 볼링단 소속의 앤디까지 멤버들 한 명 한 명이 만만치 않은 볼링 실력을 지닌 것으로 알려져 이번 주 대결에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있습니다.",
  "신화는 예체능팀과의 경기에서 'best of the best'의 모습을 보이며 타고난 운동 실력을 과시했다는 후문입니다. 그들의 실력에 예체능팀의 에이스 이병진은 ' 보통 아니구나'라고 혀를 내두르는가 하면, 강호동 역시 '우리는 왜 매번 이렇게 긴장해야 하냐'고 하소연하면서도 이를 악물고 경기를 펼쳤다는 후문입니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '평소 신화의 운동 실력이 뛰어나다는 것을 알고 있었기 때문에 예체능팀의 첫 번째 연습 파트너로 선택됐습니다. 그러나 신화의 실력은 우리가 생각했던 것 그 이상이었습니다. 예체능 vs 신화의 경기는 일반인 시합 못지않은 긴장감과 흥미진진함으로 또 다른 재미를 선사할 것'이라며 기대를 높였습니다.",
  "과연, 불타는 승부욕과 정신력을 앞세운 신화가 필승 신화를 이룰 수 있을까? 또한, 예체능팀은 파워 오브 볼링을 자랑하는 신화를 맞아 그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘할 수 있을지 '우리 동네 예체능' 11회에서 만나볼 수 있습니다.",
  "고수에서 초보까지 모두가 함께 즐길 수 있는 건강한 스포츠 예능 프로그램 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 신화, 씨스타 보라 출연. 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "이해인과 홍진희 모녀가 심혜진이 친딸을 찾는 것을 본격적으로 방해에 들어갔습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이예린이 자신의 양어머니인 김주희과 친딸 최세영이 만나는 것을 극도로 두려워하며 이를 막으려고 애쓰는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 예린은 앞서 주희의 칫솔을 몰래 가져가 안정효에게 세영의 유전자와 감식을 의뢰하고 두 사람이 모녀지간이라는 사실을 알아낸 상황. 주희가 애타게 찾고 있는 딸이 바로 세영이라는 걸 주희가 알아차릴까 두려운 예린은 친엄마 장미화에게 이같은 걱정을 털어놓습니다.",
  "이에 미화는 일부러 세영의 양아버지 최진사이 운영 중인 빵집으로 탐색을 나갔습니다. 때마침 가게에 있던 세영을 본 미화는 손님으로 위장한 채 몇 가지 질문을 던지고는 아무렇지 않게 빵집을 나왔습니다.",
  "또 집에 있던 예린은 오빠 이민국이 아직 주희가 찾고 있는 연주의 소식을 알아내지 못했다는 말을 듣고 불안함을 떨쳐내지 못하고 미화에게 찾아갔습니다.",
  "이어 예린의 속내를 들은 미화는 서류가 없어져서 못 찾고 있는 것일 수 있다며 마음을 편히 먹으라고 예린을 위로했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 일부러 미화가 세영의 동네에 집을 얻기위해 예린에게 집을 구해달라고 요구하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 2TV 월화드라마  7회에서는 일본 오키나와를 찾은 해우가, 사고를 당한 후 사라져 죽은 줄로만 알았던 이수가 살아있을 수도 있다는 사실을 알게 되며 제 2막을 열었습니다.",
  "또한 그에 더해, 극적 긴장감이 넘치는 장면을 오키나와의 아름다운 풍경과 함께 담아내며 큰 화제를 불러일으켰습니다.",
  "지난 5월11일부터 진행된 오키나와에서의 촬영은 촬영팀의 입국과 동시에 시작된 장마 때문에 촬영이 지연되는 등, 상황이 열악했음에도 불구하고 오키나와의 아름다운 자연에 이수와 해우의 애절한 멜로를 녹아내며 최고의 영상미를 담았습니다.",
  "특히, 이번 촬영을 진행한 오키나와 필름 측에  촬영팀의 입국 스케쥴과 촬영 스케쥴을 문의하는 팬들의 전화가 쇄도하고, 촬영 현장까지 김남길과 손예진의 팬이 찾아오는 등 열기가 대단했다고 합니다.",
  "일본에서의 로케 촬영은 오키나와의 대표적인 관광명소인 츄라우미 수족관, 세계문화유산에 등재된 슈리성을 비롯해 이시타타미 등에서 이루어졌으며, 촬영 중 진행된 현지 방송국 RBC팀의 취재에 참가한 오키나와 필름 측은 공식 트위터를 통해 '박찬홍 감독의 따뜻한 마음씀씀이에 여성 기자들이 모두 마음을 빼앗겼습니다.'는 이야기를 전하기도 했습니다.",
  "오키나와의 촬영에 함께한 촬영 관계좌는 '예상치 못한 장마 때문에 스태프, 출연진 모두가 많이 당황하고 고생했지만, 절대 비가 내려서는 안되는 중요한 씬을 촬영해야 할 때에는 기적처럼 잠시나마 비가 개이고 맑아져, 멀리까지 로케에 온 촬영팀을 위해 하늘이 도와주는 게 아닌가 하는 생각이 들었습니다.'라는 후문을 전하며 '하지만, 비가 내리는 풍경이 오히려 이수와 해우의 감정 변화를 잘 표현되게 해준 것 같습니다.'라고 덧붙였습니다.",
  "연일 호평을 이어가며 시청자들을 사로잡고 있는 KBS 2TV월화드라마 는 매주 월, 화요일 10시에 방송됩니다.",
  "손예진이 김남길이 살아있다는 걸 알아차렸습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 의문의 사람으로부터 받은 사진 속 장소인 오키나와로 찾아가는 조해우의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 지하철 사물함에서 자신의 이름이 적혀있는 봉투에 들어있는 사진을 본 해우는 그 장소가 오키나와라는 것을 알게 됐습니다. 이에 해우는 때마침 오키나와로 갈 예정이었던 남편 오준영과 함께 여행길에 올랐습니다.",
  "이어 오키나와에 도착한 해우는 사진 속의 집을 찾아다니다가 한 노인과 조우했습니다. 그는 해우를 안으로 들인 뒤 그녀에게 '당신이 두 번째 손님입니다.'라고 말했습니다. 해우는 첫 번째 손님에 대한 궁금증을 드러냈고 노인은 11~12년 전 18~19세 쯤 되 보이는 소년이었다면서 당시의 상황을 설명해줬습니다.",
  "이후 해우는 소년이 쓰던 방을 보여달라고 했고 그 방 안에 들어선 순간 해우는 경악할 수 밖에 없었습니다. 방 안에는 한국에서 해우가 조사 중인 살인사건 현장에서 보았던 범인이 남겨놓았던 흔적인 동그라미가 있었기 때문.",
  "또한 노인은 소년이 남기고 간 물건이라면서 해우에게 한 봉투를 내밀었습니다. 봉투 속의 상어 목걸이는 본 해우는 충격을 받아 그 자리에 주저 앉고 말았습니다. 노인의 말과 상어 목걸이를 통해 이 집에 머물렀던 소년이 바로 한이수임을 확인사살한 해우는 하염없이 눈물을 흘리며 오열했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 요시무라 준의 과거사에 알게 되는 장영희의 이야기가 전파를 탔다.",
  "방송인 안선영이 에서 돌연 눈물을 보였습니다.",
  "이 날 방송에서 안선영은 30년째 틈만 나면 안마를 해달라고 조르는 남편 때문에 고민이라는 한 할머니의 사연이 소개됐습니다. 할머니의 말에 따르면 남편에게 안마를 해주느라 자신의 개인적인 일도 못 볼 뿐더러 밤엔 잠들기 전까지 안마를 해줘야만 한다고 합니다.",
  "그런 남편 때문에 할머니는 황혼이혼까지 결심했지만 남편의 '너같은 여자없다'는 말에 마음을 고쳐 먹게 되었다고 털어놔 주변을 훈훈하게 만들었습니다.",
  "그 때 할머니의 사연을 듣고있던 안선영이 눈물을 보여 좌중을 의아하게 만들었습니다. MC 정찬우는 올 가을 결혼식을 앞두고 왜 우느냐고 물었고 이에 안선영은 '결혼식 날짜를 잡고보니까 엄마한테 못한 게 생각납니다.'며 그 이유를 설명했습니다.",
  "그러자 MC 정찬우는 '그럼 이제 가서 엄마를 매일 주물러 드려라.'고 재치 있게 위로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 얼굴이 너무 작아 사람들의 수근거림을 듣는 것이 스트레스라고 밝힌 남성이 출연해 화제를 모았습니다.",
  "김남길이 동생 남보라를 눈앞에 두고도 모르는 척 했습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 요시무라 준으로 살고있는 한이수이 동생 한이현에 대한 그리움을 참지 못하고 그녀가 일하는 곳으로 직접 찾아가는 모습이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 이수는 이현이 아르바이트생으로 일하고 있는 카페로 발길을 옮겼습니다. 이수는 일하는 중인 이현을 바라보고 서있었지만 이현은 오빠와 12년이나 떨어져 살았으며 사고로 인해 얼굴도 예전같지 않은 이수를 전혀 알아보지 못했습니다.",
  "이어 이현을 이수에게 주문을 하라고 말했고 이수는 겨우 '주스를 달라'고 한마디를 내뱉었습니다. 그러자 이현은 '어떤 주스를 좋아하느냐'며 친절하게 응대했고 이수는 이현이 좋아하는 것으로 추천해달라고 부탁했습니다.",
  "이에 이현은 '나는 다 좋아합니다. 그 중에 고르자면 망고가 좋습니다.'고 대답했고 이수는 망고주스 한잔과 종류별로 한 잔씩 주스를 달라고 말했습니다. 이현이 혼자 와서 주스를 여러 잔 시키는 이수를 의아하게 보자 '직원들하고 나눠 마시려고 합니다.'며 서둘러 변명했습니다.",
  "이후 음료를 포장하고 있는 이현을 애틋한 눈길로 바라보았고 이현은 그런 이수에게 '목소리가 참 좋으시다.'고 칭찬을 건네면서 서로를 앞에 두고도 아는 척할 수 없는 오빠 이수와 오빠를 알아볼 수 없는 이현 남매의 비극이 더욱 고조되었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 오키나와로 떠난 조해우이 그곳에서 이수가 살아있다는 것을 알게 되면서 오열하는 장면이 그려졌습니다.",
  "예체능팀과 신화가 볼링전을 앞두고 빅딜을 했습니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 11회에서는 예체능팀이 연예인 대전 첫 상대로 신화를 맞아 볼링 모의고사를 치르게 됐습니다. 그 가운데 예체능팀과 신화의 은밀하고도 위대한 빅딜이 이뤄져 그 내막에 관심이 모아지고 있습니다.",
  "지난 005.29, 서울 동대문의 한 볼링장에서 벌어진 예체능팀과 신화 볼링단의 대결은 그냥 대결이 아니었습니다. 승리한 팀의 요구사항을 들어주는 '복불복' 대결인 것.",
  "신화와의 빅딜에 앞서 강호동은 '프로그램의 명예를 걸고 큰 것을 걸 테니 너희들도 큰 것을 걸어라'며 '우리 모두 최선을 다 해 정정당당한 승부를 펼치자'고 제안했습니다.",
  "이에, 예체능팀이 이기면 신화는 음악 프로그램에서 '디스 러브'의 엔딩 포즈를 볼링 댄스로 바꿔 추며, 신화가 이겼을 때는 예체능팀이 신화 11집의 길거리 홍보를 하기로 했습니다.",
  "이처럼 두 팀 간의 피 튀기는 볼링 경기가 예상되는 가운데 과연, 예체능팀 vs 신화의 자존심을 건 격돌은 어느 팀의 승리로 끝날지 그 결과는 '우리 동네 예체능' 11회에서 만나볼 수 있습니다.",
  "배우 이민호가 드라마 ‘칼과 꽃’에 캐스팅됐습니다. 여러 편의 사극에 출연한 이력의 소유자인 ‘사극 스페셜리스트’ 이민호. 2013년 상반기 기대작 ‘칼과 꽃’을 통해 ‘전문 연기’로 컴백하는 것입니다.",
  "이민호는 오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에 태자 역할로 출연을 확정 지으며 열혈 촬영에 돌입했습니다.",
  "극 중 여자 주인공 무영 공주의 하나뿐인 동생이자 영류왕의 뒤를 이을 장남인 태자. 궁 내 하인들도 함부로 대하지 않는 따뜻한 심성을 가졌으며 무예보다는 서책과 그림을 사랑하는 학구적인 인물입니다. 하지만 당나라로부터 고구려를 지켜내기에는 심약하다며 태자책봉을 반대하는 연개소문과 영류왕의 갈등을 유발하는 결정적 인물이기도 합니다.",
  "드라마 ‘칼과 꽃’은 이민호를 극 중 누나 무영 공주에게 따사롭고 돈독한 사랑을 받으며 자라온 태자 역으로 캐스팅하며 김옥빈, 이민호 일명 ‘꽃남매’ 조합을 완성시켰습니다. 또한 태자 역에 이민호를 제작단계에서 일찍이 낙점하며 남다른 기대감을 드러내기도 했습니다.",
  "드라마 ‘해를 품은 달’에서 어린 양명 역으로 시청자들의 뇌리에 깊은 인상을 심어주기도 했던 배우 이민호가 ‘칼과 꽃’에서 그 영광을 다시 한 번 재현해 낼지 기대가 모아집니다.",
  "동방신기 vs 신화, 희대의 빅매치는 이루어질 수 있을까? 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 11회에서는 예체능팀과 신화의 볼링 모의고사가 펼쳐지는 가운데 신·구 아이돌의 만남이 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "그 주인공은 바로 '아이돌계의 전설' 신화와 '최강 퍼포먼스' 동방신기의 만남으로 두 팀의 대결 가능성에 시청자들의 관심이 높아지고 있습니다.",
  "지금껏 신화와 동방신기가 각종 예능 프로그램에 나가 자신들의 기량을 뽐낸 적은 있지만 이렇게 한 자리에 모인 경우는 드문 상황인지라 그 의미가 매우 크다.",
  "이는, 단편적인 아이돌의 만남을 넘어 1세대 아이돌과 2세대 아이돌의 세대를 뛰어넘은 조우가 이뤄질 수 있을지에 대해서도 관심이 모아지고 있습니다.",
  "과연, 동방신기 vs 신화의 희대의 빅매치가 '우리 동네 예체능'을 통해 이뤄질 수 있을지 또한, 멈출 줄 모르는 승부 근성의 최강창민은 그 동안 갈고 닦은 볼링 실력을 뽐낼 수 있을지는 오늘밤 '우리 동네 예체능' 11회에서 확인할 수 있습니다.",
  "손예진이 김남길의 정체에 의구심을 품었습니다.",
  "지난 18일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 한이수이 살아있다는 것을 알게 된 조해우이 요시무라 준의 정체에 대해 의심을 하는 모습이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 해우는 앞서 의문의 사람으로부터 받은 사진 속 장소를 찾아 오키나와로 향했다가 그곳에서 이수가 살아있다는 증거를 몇 가지 발견하고 오열했습니다. 사진 속 장소에서 만난 노인의 말과 또 소년이 남기고 갔다는 상어 목걸이가 바로 그것.",
  "죽은 줄로만 알았던 이수의 생존 소식에 해우는 주체할 수 없을 만큼 눈물을 쏟으며 걷다가 마주친 요시무라 준의 앞에서 정신을 잃고 말았습니다. 그는 오키나와 바닷가에서 정신을 차린 해우에게 '두려우면 도망치라고 했던 말 기억하느냐?'고 예전에 했던 말을 다시 꺼냈습니다.",
  "그러자 해우는 '두려워하는 것처럼 보이느냐, 난 이수가 살아줘서 너무 고맙습니다. 왜 이런 모습으로 찾아올 수 밖에 없는지 그 생각을 하면 야속 하긴 하지만 이수에게 미안합니다.'며 애틋한 심경을 드러냈습니다.",
  "이어 해우는 소년 이수의 사진을 오키나와로 보내 노인에게 이수임을 확인 사살받으려 했지만 미리 이수로부터 언질을 받은 노인은 12년 전 그 집에 머물렀던 소년이 이수가 아니라고 밝혀 해우를 허탈하게 만들었습니다.",
  "이후 호텔로비에서 우연히 요시무라 준의 뒷모습을 본 해우는 노인이 '어깨와 다리는 불편해 보여도 겉으로 보이는 상처는 없더라.'며 12년 전의 소년을 표현했던 것을 떠올리게 됐습니다. 걷고 있는 이수의 뒷모습이 불편 해보였기 때문. 또한 요시무라 준이 그간 자신에게 이수를 떠올리게 했던 말과 행동들을 생각하며 해우는 묘한 의심이 사로잡혔습니다.",
  "계속해서 요시무라 준에게 다가간 해우는 그에게 '누구야, 당신?'이라고 물었고 이에 요시무라 준은 '내가 누구인지는 조해우 씨가 더 잘 알것입니다.'라며 아리송한 답변을 건넸습니다.",
  "강호동이 이수근에게 따끔한 독설을 날렸습니다.",
  "지난 18일 방송된 KBS 2TV  에서는 예체능팀 강호동, 이수근, 최강창민, 알렉스, 이병진, 조달환을 비롯 새롭게 합류한 씨스타의 보라가 원정경기를 떠나는 모습이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 대전으로 원정경기를 떠나는 버스 안에서 강호동은 이수근에게 앞서 탁구 경기에서와 달리 볼링 성적이 부진하다는 말을 꺼내면서 '네가 왜 하락세인 줄 아느냐. 못돼 쳐먹어서 그렇습니다.'고 서슴없이 일침을 날렸습니다.",
  "그러자 이수근은 자신의 탓이 아니라며 4연패를 기록했던 대구에서의 경기를 예로 들어 항변했습니다. 이에 강호동은 '1승이 없는 이유는 첫 번째 선수가 져서 그렇습니다.'며 따졌고 이수근은 '그렇다면 역대 올림픽 단체전에서 첫 번째로 진 사람은 다 비난을 받는 게 맞느냐?'고 대답해 강호동을 꼼짝 못하게 만들었습니다.",
  "그러나 이수근은 이내 '사실은 미안한 마음이 크다. 하지만 내가 할 수 있는 건 응원밖에 없었습니다.'고 진심을 털어놨습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예체능 팀에 대적하는 팀으로 그룹 신화가 출연해 불꽃 튀는 볼링 한판대결을 벌였습니다.",
  "배우 김영철과 김옥빈의 검술대련이 공개됐습니다. 원한을 품은 비운의 여주인공이 복수의 칼날을 적장에게 겨눈 것처럼 보이지만 알고 보면 둘은 서로에게 너무나도 각별한 부녀 사입니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송되는 KBS 특별기획 드라마 ‘칼과 꽃’이 용맹무쌍한 고구려 영류왕과 그의 딸 무영의 스틸 컷을 공개했습니다. 마주 서 있는 부녀의 날 선 눈빛에서 묘하게 닮은 카리스마가 뿜어져 나오고 있는 사진입니다.",
  "딸에게도 자신을 보호할 수 있는 무예를 가르치는 아버지, 그리고 아버지의 용맹스러운 무예를 전수받는 딸. 한 치의 양보 없는 격렬한 검술 대련이지만, 그 안에는 서로를 아끼는 부녀의 마음이 고스란히 전해집니다.",
  "무영은 공주지만 남성 못지않게 능동적이며 때론 저돌적이기까지 한 ‘선머슴’ 캐릭터. 하지만 약자에게 만큼은 한 없이 약한 따뜻한 감수성의 소유자입니다. 명석한 두뇌와 자신감은 용맹스럽고 자애로운 아버지 영류왕의 깊고 넓은 사랑에서 비롯됐습니다. 무영 역의 김옥빈은 아버지에게 천진난만하고 사랑스런 딸이면서도 때론 거칢없는, 둥글지만 때론 날카로운 딸의 모습을 연기할 예정입니다.",
  "영류왕으로 ‘칼과 꽃’의 극 초반 전면에 나서게 될 배우 김영철. 그는 기대를 저버리지 않는 ‘킹 오브 킹’의 포스를 한껏 뿜어내며 현장을 압도하고 있는 것으로 전해졌습니다. 극 중 무영을 특별히 아끼고 사랑하는 아버지의 모습을 보여주기도 할 김영철. 촬영장에서도 실제 딸처럼 김옥빈을 챙기며 아낌없는 조언을 해주고 있는 만큼 김영철-김옥빈의 부녀 호흡도 기대를 모으고 있습니다.",
  "증오를 상징하는 칼과 사랑을 상징하는 꽃, 원수지간인 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인을 그린 멜로드라마 ‘칼과 꽃’은 ‘천명’ 후속으로 오는 07월 03일 밤 10시 KBS 2TV에서 대망의 첫 회를 방영합니다.",
  "배우 박세영이 아름다운 웨딩드레스 자태로 시선을 끌고 있습니다.",
  "20일 박세영의 소속사 측은 KBS 1TV 일일 연속극  에서 활기찬 최진사 댁 셋째 딸 최세영 역을 맡고 있는 박세영이 웨딩드레스를 입고 있는 모습을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 박세영은 어깨와 쇄골라인을 드러낸 튜브톱 웨딩드레스를 입은 채 청초하고 사랑스러운 매력을 한껏 드러내고 있는 모습으로 극 중 세영과 재성의 사랑이 아직 초기단계라 어떤 연유로 박세영이 웨딩드레스를 입었는 지에 궁금증이 증폭되는 상황.",
  "이에 박세영의 소속사 측은 '박세영이 화보촬영을 위해 웨딩드레스를 입은 적은 있지만 작품 안에서 웨딩드레스를 입은 것은 이번이 처음'이라며 '20일 방송될 에서 박세영이 설레며 촬영한 웨딩드레스 입은 모습이 공개될 예정이니 기대해달라'고 전했습니다.",
  "또한 지난 19일 방송된 에서는 극 중 이예린의 친모인 장미화가 신분세탁까지 한 채 세영의 동네로 이사를 하면서 앞으로 세영에게 어떤 고난이 닥치게 될지 긴장감을 높이고 있습니다.",
  "한편 박세영이 아름다운 웨딩드레스를 차려 입게 된 이유는 오늘 밤 08시25분 KBS 1TV 일일 연속극 을 통해 방송될 예정입니다.",
  "태어나지 말았어야 할 불운의 사내가 난생 처음 아버지 앞에 무릎 꿇었습니다. 잔인하리만치 냉정한 아버지의 시선. 배우 최민수와 엄태웅 부자가 첫 만남에서부터 비극적 감정 연기를 폭발시켰습니다.",
  "배우 최민수와 엄태웅은 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 아버지와 서자, 연개소문과 연충으로 만났습니다. 노비와의 사이에서 태어난 아들 연충을 연개소문은 외면합니다. 난생 처음 아버지를 만난 연충이 겪어야 할 좌절감은 이루 말할 수 없었을 터. 부정을 찾아온 아들과 이를 등진 아버지, 최민수와 엄태웅 부자의 첫 만남이 공개됐습니다.",
  "고구려의 유일무이한 최고 권력가 연개소문에게선 따뜻한 부정을 기대할 수 없었습니다. 원칙주의자인 연개소문은 연충 모자를 단 한 번도 찾지 않았습니다.",
  "아버지를 제대로 바라보지도 못하고 등 뒤에 무릎을 꿇은 연충. 상실감은 이내 좌절감으로 바뀐 표정입니다. 회한 가득하면서도 서슬 퍼런 연개소문의 얼굴. 연충이 그토록 바라던 아버지와의 상봉, 20년만의 기적과 같은 만남이 이대로 끝나버리는 것일까.",
  "어떤 순간에도 감정에 휩쓸리지 않는 냉정한 연개소문을 연기하는 최민수. 매사 위풍당당한 고구려 최고의 권력가인 연개소문을 완벽하게 구현해내고 있습니다. 엄태웅은 하늘이 정한 연충의 운명, 그리고 그 운명을 거스르는 몸부림을 보여주며 스태프들의 찬사를 이끌어내고 있다는 후문입니다. 이에 두 명품 연기파 배우가 만들어 낼 인물인 연개소문과 연충에 대한 높은 기대감이 일고 있습니다.",
  "원수지간 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인 연충과 무영의 비극적 대서사시를 담은 멜로드라마 ‘칼과 꽃’은 ‘천명’ 후속으로 KBS 2TV에서 오는 07월 03일 대망의 첫 회가 방영됩니다.",
  "오는21일부터 23일까지 서울 송파구 올림픽공원 체조경기장 특설 아이스링크에서 열리는 '삼성 갤럭시★스마트 에어컨 올댓스케이트 2013' 공연을 앞둔 김연아가 기자회견에 참석하였습니다. 김연아는 이 자리에서 이번 아이스쇼에 대한 소감과 함께 새롭게 준비 중인 프로그램에 대해서도 입을 열었습니다.",
  "김연아는 '세계선수권 이후로 오랜만에 하는 스케이팅이라 기대가 많이 됩니다. 잘 하고 싶은 마음에 부담은 되지만 최대한 즐기면서 공연할 것'고 아이스쇼에 임하는 소감을 밝혔습니다. 이번 아이스쇼의 오프닝은 뮤지컬 '레 미제라블'에 출연 중인 김성민, 조영경, 김민솔과 함께 '레미제라블'의 명곡 'Look Down'과 'I Dreamed a dream'에 맞춰 꿈과 도전, 사랑의 무대로 막을 올립니다. 김연아는 에이브릴 라빈의 '이매진'에 맞춰 특유의 섬세한 표현력과 부드러운 연기로 전 세계에 평화의 메시지를 전할 예정입니다.",
  "김연아는 기자회견을 통해 지난 세계선수권대회를 우승으로 장식했던 ‘레 미제라블’에 대해 '레미제라블이라는 하나의 컨셉으로 오프닝과 피날레, 커튼콜까지 모두 장식하게 되어 의미가 깊다'며 '레미제라블로 좋은 결과가 있었고, 영화의 개봉으로 덕을 많이 봤습니다. 영화를 즐겨 보고 뮤지컬과 음악을 즐겨 듣고 있습니다. 안무할 때 많은 도움을 준다'고 덧붙였습니다.",
  "소치 동계 올림픽을 위해 새롭게 준비하고 있는 프로그램에 대해서도 입을 열었습니다. 김연아는 '레미제라블의 반응이 워낙 좋아 올림픽에서 쓸 것을 이라는 생각도 했다' 며 '그러나 새로운 프로그램이 이미 완성돼 여기에 전념해야 합니다. 레미제라블과는 완전히 다른 노래와 음악으로 준비했습니다.'고 말했습니다.",
  "김연아는 쇼트 프로그램의 곡 선정 작업에 대해서는 '아이스쇼 이후 데이비드 윌슨과 함께 1주일 정도 안무작업을 할 것'이라 덧붙였습니다.",
  "김연아가 출연하는 '삼성 갤럭시★스마트 에어컨 올댓스케이트 2013' 아이스 쇼에는 하비에르 페르난데스, 페어 스케이팅의 절대강자로 세계선수권대회 금메달리스트인 타티아나 볼로소자와 막심 프란코프 조 등 2013 세계선수권대회를 빛낸 피겨 스타가 총출동합니다.",
  "셰프 강레오가 아내 박선주와의 애정을 과시했습니다.",
  "지난 20일 방송된 KBS 2TV 에서는 '야간매점' 코너 1주년을 맞이하여 셰프특집으로 꾸며진 가운데 셰프 강레오, 레이먼 킴을 비롯 배우 이계인, 가수 JK김동욱이 출연해 야식메뉴경합을 벌였습니다.",
  "이 날 방송에서 강레오는 가수이자 아내인 박선주와의첫 만남부터 연애 풀스토리를 털어놓아 눈길을 끌었습니다. 그는 '친구의 생일파티에서 박선주를 처음 만났습니다.'며 당시 그 자리에 서인영 등 여러 사람들이 있었지만 유독 박선주하고 만 대화를 나누게 되었다고 합니다.",
  "이어 강레오는 '더 궁금해지고 이야기를 나누고 싶더라. 그래서 그 뒤에 자주 만났습니다.'면서 '나와 아내 모두 결혼 생각이 없었습니다. 그런데 결혼을 안하면 헤어질 것 같더라. 아내와 헤어지고 싶지 않아서 결혼을 결심했습니다.'고 털어놨습니다.",
  "계속해서 MC들이 아내와의 애칭에 대해 궁금해하자 강레오는'처음부터 누나라고 부르지 않고 애칭을 불렀다. 총총이라고 하는데 총총 뛰어다녀서 총총입니다.'라고 밝히며 자신은 '장난꾸러기 레오'를 줄인 '꾸렉'으로 불린다고 공개했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 레이먼 킴이 아내 김지우의 요리실력에 대해 깜짝 폭로해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "배우 박재정이 한국을 직접 찾은 일본 팬들과 특별한 시간을 갖습니다.",
  "배우 박재정은 KBS 드라마 ‘너는 내 운명’, MBC ‘우리 결혼했어요’ 등에 출연, 일본 팬들 사이에서 높은 인기를 구가해 왔으며 일본 내에서도 인기 스타만 할 수 있다는 일본 프로야구 경기 시구 뿐 아니라 일본 후쿠오카 돔에서는 한국 연예인 최초 시구를 선보이며 일본 내 한류스타로써의 입지를 다져왔습니다.",
  "일본 팬들과의 팬미팅 때마다 직접 출연한 드라마 촬영장 방문, 밴드 연주, 뮤지컬, 소장품 선물, 악수회 등 다채로운 이벤트로 감동을 선사해 온 박재정은 이번 팬 미팅에서는 특별히 팬들이 요청한 ‘나레이션 편지’와 영상으로 더욱 특별한 추억을 만들어갈 계획이라고 합니다.",
  "이에 박재정의 소속사의 한 관계좌는 '바쁜 일정 속에서도 한국을 찾아준 일본 팬들과 즐거운 추억을 나누기 위해 직접 많은 준비를 해왔다' '늘 팬들의 기대에 부응하기 위해 열심히 노력 중인 배우 박재정을 더욱 많은 관심으로 지켜봐 달라'는 당부의 말을 함께 전했습니다.",
  "한편, 박재정은 현재 KBS드라마 ‘지성이면 감천’에서 ‘안정효’ 역을 맡아 열연을 펼치고 있습니다.",
  "뜨거운 한여름, 프리미어리거 스타 플레이어들이 사랑에 빠졌습니다. 어제 오전 박지성 선수가 기자을 가지면서 SBS 김민지 아나운서와의 교제사실을 만천하에 공인한 것에 이어 저녁에은 기성용 선수가 공식행사에 참석하여 연인에 대한 애정을 과시했습니다.",
  "어제 저녁 서울 영등포구 타임스퀘어 아트리움에서은 한국 P&G 전기면도기 브랜드인 브라운의 신제품 쿨텍 출시기념 이벤트 행사가 열렸습니다. 이 최신상품의 모델로 축구선수 기성용이 발탁된 것입니다. 기성용은 깔끔한 검은색 슈트 차림으로 행사현장에 등장하여 쇼핑 나온 시민들로부터 열화같은 박수갈채를 받았습니다.",
  "축구선수도 면도해요. 이렇게~.",
  "열성 팬으로 가득 찬 스타디움이 아닌 쇼핑센터 특설무대에서 운집한 팬들에게 놀란 기성용은 '이렇게 많이 와주셔서 감사 드립니다. 면도기 모델로서 이 자리에 선 것에 감사 드립니다. 남성적인 이미지가 강하고 해서 면도기 광고 모델을 한 번쯤은 꼭 해보고 싶었습니다. 사실 면도기 모델이었던 박지성 형이 많이 부러웠은데 제가 할 수 있다은 것에 감사하다'고 '상품모델'로서 소감을 밝혔습니다.",
  "면도 후 공을 차면 공이 더 잘 차져요~.",
  "또한 이날 오전 화제가 되었던 박지성의 기자회견과 관련하여 기성용은 '너무 축하할 일입니다. 지성이 형이 한국 축구에 많은 헌신을 했습니다. 또 지금까지도 대한민국 축구를 이끌어 오셨다. 예쁜 사랑으로 이제은 더 안정됐으면 좋겠습니다. 저도 몰랐던 사실이었은데 TV로 보고 놀랐습니다. 지성이 형이 걸어왔던 길을 후배들이 지지하고 있고 잘 알고 있기 때문에 앞으로도 결혼까지 해서 좋은 가정 이루셨으면 좋겠다'고 전했습니다.",
  "기성용은 한국팀이 월드컵 8회 연속 진출한 것에 대해 '내년 시즌도 중요하지만 제가 가장 중요하게 생각하은 점은 브라질 월드컵입니다. 팀에서 좋은 활약을 하고 싶고 대표팀이 16강 이상 좋은 성적 올리기 위해 해야할 것이고 팀에서도 좋은 모습 보여주고 싶다'며 포부를 밝혔습니다.",
  "이날 기성용의 왼손에 끼워진 심플한 디자인의 반지은 배우 한혜진과의 커플링으로 팬들의 이목을 모았습니다. 기성용과 한예진은 07월 01일 결혼식을 올립니다.",
  "마지막으로 연인을 향한 사랑의 하트.",
  "더운여름  멤버들은 ‘물 없이 살기’ 체험을 통해 물에 대해 관심을 갖게 되었습니다.",
  "더운 여름 ‘물 없이 살기’ 체험 중인 멤버들에게 는 과제가 전달됐습니다. 이에 멤버들은 주어진 20리터의 물을 어떻게 사용할 것인지 서로 다른 모습을 보였습니다.",
  "과제를 수행하기 위해 나선 양상국은 개그맨들 사이에 더럽기로 유명한 류정남의 집을 찾아갔습니다. 양상국은 생각보다 더 더러운 집에 경악을 금치 못했으나 최소한의 물로 설거지와 물걸레질을 마치고, 류정남의 머리를 감겨주는 등 물을 유용하게 사용했습니다. 류정남은 청소전에 비해 몰라보게 깨끗해진 집에 이사한지 7개월 만에 처음으로 하는 청소라고 고백하며 진심으로 고마워해 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이어 김준현과 허경환은 ‘진짜 친구 찾기’ 체험에서 두 사람의 진짜 친구로 인증한 개그맨 정범균의 집을 찾아갔습니다. 두 사람은 좋은 뜻으로 이불빨래와 선풍기 청소를 시작했으나 오히려 사고만 쳐서 정범균을 분노하게 했다는데, 최소한의 물로 청소를 하는 멤버들만의 노하우는 006.22 토요일 밤 11시15분 을 통해 공개됩니다.",
  "틴탑과 100%가  최종우승을 차지했습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 에서는 전설로 박남정이 초대된 가운데 틴탑, 백퍼 센터, 팀, 바다, 핫젝각 알지 등이 출연하여 박남정의 명곡들을 재해석하는 시간을 가졌습니다.",
  "이 날 방송에서 틴탑의 멤버 니엘과 100%의 멤버 록현, 종환, 혁진 등이 팀을 이뤄 경연에 나섰습니다. 특히 눈길을 끈 것는 이 날 '핫젝각 알지'라는 팀명으로 1세대 아이돌이 출전 알린 가운데 틴탑과 100%는 그에 맞서는 현세대의 아이돌로 대결전부터 흥미진진한 구도를 이뤘습니다.",
  "이어 박남성의 '널 그리며'를 선곡해 무대에 오른 틴탑과 100%는 아이돌다운 특유의 각 잡힌 군무와 또 그에 뒤쳐지지않는 가창력을 자랑하며 객석의 흥을 돋우었습니다. 또한 '널 그리며'에서 폭풍적인 인기를 끌었던 ㄱㄴ댄스를 추면서 객석과 심사위원인 박남정의 자리에도 칩입해 더욱 흥겨움을 배가시켰습니다.",
  "이후 틴탑과 니엘는 이 무대를 통해명곡판정단으로부터 391표를 획득해 이 날 최종우승을 차지하며 을 통해 아이돌의 저력을 과시했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 1세대 아이돌들이 뭉쳐 팀을 이룬 드림팀 '핫젝각 알지'의 등장으로 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "개그우먼 박지선이 이효리에게 당찬 경고장을 보냈습니다.",
  "지난 23일 방송된 KBS 2TV 의 코너 '씨스타29'에서는 인생의 모든 잘못된 일이 29인 자신들의 나이 즉 아홉수 때문이라고 우기는 두 여자 박지선, 오나미의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 오나미는 '이효리가 방송에서 자기가 미스 잇몸 진이라고 하더라.'며 '이효리 잘 들어라. 넌 미스 잇몸 진이 아닙니다. 넌 선이고 내가 미스 잇몸 진입니다.'라고 환한 잇몸웃음을 지어 좌중을 폭소케했습니다.",
  "계속해서 옆에 있던 박지선은 '이효리 잘 들어라. 내가 미스 잇몸 진이고 넌 예선탈락입니다.'라고 말했습니다.",
  "이어 박지선은 오나미가 '그런데도 왜 인기는 이효리만 많지?'라며 의기소침해하자 '아홉수라 그렇습니다. 내년에는 우리가 이효리보다 더 잘나갈 것입니다. 내년에는 우리가 이상순도 뺏을 거다.'라고 자신감을 드러내 또 한 번 객석을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '네 가지'에서는 김준현이 국민MC 유재석 디스에 나서 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "한효주가 주량을 공개했습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 에서는 영화 의 배우 설경구, 정우성, 한효주, 오후 02시의 준호의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 리포터로부터 가장 주량이 센 배우를 묻는 질문을 받은 가운데 1위로 설경구가 유력할 것이라는 예상을 뒤엎고 홍일점인 한효주가 지목되어 좌중을 깜짝 놀라게 만들었습니다. 배우들의 지목에 놀란 한효주를 본 정우성은 '자리를 끝까지 지키는 사람이 1등입니다.'라고 정의를 내렸습니다.",
  "이어 한효주는 '가장 추웠을 때 액션신을 촬영했습니다. 동이 틀때야 촬영이 끝난 뒤였습니다. 지금까지 태어나서 마신 술 중에 제일 맛있었습니다.'며 '감시자들' 사이에서 주량 1위로 뽑히게 된 이유와 사연에 대해 털어놨습니다.",
  "또한 이 날 방송에서 정우성은 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡은 것에 대해 '나는 원래 타고난 나쁜 놈입니다. 연기하는데 어찌나 즐거웠는지 모른다.'며 능청스럽게 소감을 밝혀 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 가수 임재범이 '게릴라 데이트' 코너에 출연해 딸은 가수를 시키지 않을 것이라고 고백해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "배우 이지훈이 이영자에 대한 첫인상을 털어놨습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 에서는 유민상, 박은영 아나운서, 이지훈, 유키스 케빈, 등과 함께 그들의 아버지가 출연한 '파파미아' 특집 편이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 MC인 이영자를 처음 만난 아버지들이 그녀의 첫인상에 대해 조사했고 아버지들이 뽑은 이영자의 첫인상 평가 1위는 '생각보다 안 뚱뚱하다'가 차지했습니다.",
  "이 때 MC 이영자는 오늘 처음 안면을 익힌 배우 이지훈에게도 자신의 첫인상이 어땠는지 질문을 던졌습니다. 이에 이지훈은 아버지들의 생각과 별반 다르지 않다고 말하면서도 '오늘 이영자 누나를 처음 봤는데 정말 젠틀하시다.'라고 대답해 좌중을 박장대소하게 만들었습니다.",
  "이같은 이지훈의 엉뚱한 대답에 당사자인 MC 이영자는 '나 여자입니다.'라며 보통 남성들에게 쓰는 표현인 '젠틀하다'는 발언에 언짢은 기색을 숨기지 않아 또 한 번 현장을 폭소케했습니다.",
  "또 이영자는 케빈의 아버지가 '외국에서는 이영자가 보통보다 훨씬 날씬한 편입니다.'라고 하자 '그렇습니다. 외국에서 이정도 파운드는 날씬한 편입니다.'라는 말을 덧붙였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 유민상의 아버지가 MC 이영자를 며느리 삼고 싶다고 밝혀 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "‘칼꽃커플’ 엄태웅과 김옥빈의 로맨틱한 첫 만남이 공개됐습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 주인공 연충과 무영 역을 맡은 엄태웅과 김옥빈. 이들은 원수지간인 연개소문과 영류왕을 각각 아버지로 둔 어긋난 운명의 남녀다. 그럼에도 서로에게 빠져들게 될 두 사람. 이 둘의 첫 만남을 담은 스틸 컷이 공개됐습니다.",
  "한 눈에도 신분 격차를 느낄 만한 둘의 모습. 엄태웅은 저자의 방랑자로 거친 풍모인 반면 김옥빈은 기품 있는 공주의 자태로 대조됩니다. 공주의 뒤에서 마치 공주를 지켜주는 듯 든든하게 서 있는 엄태웅. 꽃잎이 휘날리며 아름다운 연인을 축복해주는 듯합니다.",
  "하지만 둘은 결코 만나서는 안될 원수지간의 아들과 딸입니다. 위태위태한 금지된 사랑. 연개소문의 서자인 연충은 아버지 앞에 당당히 서기 위해 저자의 삶을 접기로 결심하고, 이 때 나타난 이가 바로 공주다. 매일 위험하게 살아가는 연충을 보며 연민을 느끼고 동시에 뛰어난 그의 무예 실력에 마음을 뺏긴 공주. 그녀는 급기야 연충을 왕궁의 호위무사로 끌어들이기에 이른다. 연충 또한 공주의 밝고 사랑스런 모습에 자석처럼 끌리게 됩니다.",
  "고구려판 로미오와 줄리엣, 엄태웅과 김옥빈. 말보다는 듬직한 행동과 연민의 눈빛으로 공주의 마음을 사로잡은 연충과 여자이지만 매사에 적극적이고 발랄한 공주의 모습으로 완벽하게 거듭났습니다. 또한 첫 만남에서부터 오고 가는 눈빛이 사랑스러움과 애절함을 동시에 표현하는 등 놀라운 연기 호흡을 보여줬다는 후문. 이에 고구려 시대의 멜로 케미의 진수를 보여 줄 두 사람의 조합은벌써부터 큰 기대를 불러 모으고 있습니다.",
  "결국은 서로의 정체를 알게 되는 두 사람. 천륜을 따를 것인가 아니면 사랑을 택할 것인가. 증오를 상징하는 칼과 사랑을 말하는 꽃. 원수지간 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인 연충과 무영의 이야기를 담은 멜로드라마 ‘칼과 꽃’은 ‘천명’ 후속으로 KBS 2TV에서 오는 07월 03일 첫 방송됩니다.",
  "보라의 럭비공 매력이 예체능팀의 활력소를 불어넣었습니다. 오는 25일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 12회에서는 예체능팀이 볼링 전국편 세 번째 상대인 대전 노은동팀을 맞아 각 팀의 명예를 건 피 튀기는 경기를 펼칩니다.",
  "그 가운데 씨스타 보라는 경기장 안팎으로 특유의 털털하고 에너지 넘치는 매력을 발산, 예체능팀의 비타민 역할을 톡톡히 해냈습니다.",
  "지난 12일, 대전 유성구의 한 볼링장에서 진행된 12회 녹화에서 보라는 연습 경기에서 '볼링 여신'의 면모를 유감 없이 발휘했습니다. 프로 못지 않은 안정적인 자세와 출중한 볼링 실력으로 연습 내내 스트라이크를 치며 보는 이들의 놀라움을 자아냈습니다.",
  "그런가 하면 보라는 섹시 댄스로 경기 초반 분위기 몰이에도 일조하는 모습을 보였습니다. 특히, 시볼을 위해 볼링장을 찾은 구자철 선수에게 '저 보러 온 거예요?'라고 말하며 아이처럼 한껏 들뜬 모습을 보였다는 후문. 이에, 강호동은 '정신 바짝 차려라. 이거 시합입니다.'라며 '정신줄 놓지마'라는 말로 한시도 긴장을 늦추지 말라며 호통 쳤다는 후문입니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '이날 경기에서 보라는 예체능팀과 한데 어우러진 채 '만능 체육돌'의 진면목을 보여줬습니다.'며 '본 경기에서는 실제 올림픽을 방불케 하는 승부욕을 보이는가 하면, 경기 밖에서는 환한 웃음과 사랑스러운 모습으로 건강미 넘치는 매력을 한껏 발산했습니다.'고 전했습니다.",
  "이어, '바쁜 스케줄 속에서도 틈틈이 연습장을 찾아 연습에 열을 올리며 실력을 다져온 보라의 활약을 기대해달라'고 전하며 대전 노은동 경기에 대한 기대감을 올렸습니다.",
  "이처럼 어디로 튈 지 모르는 럭비공 매력과 건강한 섹시미로 예체능팀과 관객들의 눈과 귀를 사로잡은 보라. 과연, 대전 노은동과의 경기에서 발군의 볼링 실력을 뽐내며 예체능팀의 '볼링 여신'에 등극할 수 있을지 '우리 동네 예체능' 12회에서 확인할 수 있습니다.",
  "지난 24일 밤 방송된 드라마  9회에서 증권가 정보지에 오른 조의선 사장의 불륜 사실과 함께 정만철의 죽음에 관한 이야기들로 사건이 전면 재수사가 이루어지는 장면이 방송되었습니다. 사건의 재수사가 이루어지면서 스마트키가 발견되어 모든 증거와 정황들이 조의선 사장 쪽을 향하게 되고 조의선 사장이 자신의 불륜 사실을 고백하지 않게 되면 정만철 사건의 살인범으로 몰리게 되는 상황이 만들어진 것.",
  "과거 이수의 아버지가 조의선 사장의 뺑소니 사건을 억울하게 뒤집어쓰고 살해당한 적이 있었기에 이번 조의선의 누명은 더욱 의미가 있어 보입니다. 한이수는 자신이 그 동안 계획해 왔던 복수의 시작과 동시에 아버지가 그들에게 당했던 것처럼 똑 같은 누명이라는 방법으로 그들을 혼란 속으로 빠뜨리기 시작한 것입니다.",
  "본 방송이 끝나고 삽입된 예고에서도 당황한 조상국 회장과 조의선 사장이 혼란스러워하는 모습이 방송을 타 앞으로 한이수가 숨겨왔던 날카로운 이빨을 드러내는 것이 예상되며 많은 시청자들 사이에서 기대를 모으고 있습니다.",
  "이번 복수의 시작으로 인해 자신이 사랑하는 여자인 해우에게마저 그 날카로운 칼날을 들이대고 만 이수는 과연 해우에게도 감정에 치우치지 않고 그 칼을 휘두를 수 있을지도 주목할 만 한 관전 포인트. 매회 해우를 우연히 만나며 본래의 한이수의 마음을 들키고 마는 장면이 방송되었기 때문에 앞으로는 ‘돌아보지 않고’ 그의 뜻으로 복수를 성공할 수 있을지에 대해서도 많은 시청자들이 주목하고 있습니다.",
  "조상국 회장 일가를 흔들 만한 본격적 복수가 이루어지며 손에 땀을 쥐게 만드는 전개로 시청자들 사이에서 화제가 된 드라마 . 오늘밤 방송되는 10회에서는 김남길이 날카로운 이빨을 더욱 드러낼 것으로 예고되어 화제를 모으고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 의 10회는 오늘밤 10시에 방송될 예정입니다.",
  "여자친구의 식탐 때문에 고민인 남성이 등장했습니다.",
  "지난 24일 방송된 KBS 2TV  에서는 새 앨범으로 컴백한 그룹 씨스타가 출연해 사연의 주인공들의 고민을 함께 듣고 그에 따른 해결방안을 나누는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 정작 본인은 잘 먹지 않으면서 식탐은 엄청나게 많은 이기적인 성격의 여자친구로 인해 고민을 겪고 있다는 남자친구 이동훈 씨의 사연이 소개됐습니다. 그의 말에 의하면 여자친구의 키는 163cm, 몸무게는 44kg의 소유자로 는 식탐은 많지만 입이 짧다는 것,.",
  "그로 인해 음식점에 가서 음식은 많이 시켜놓고 정작 여자친구는 한두 입 맛만 보고 모두 남겨버린다고 이동훈 씨는 고충을 토로했습니다. 뿐만 아니라 이동훈 씨는 '대학생이지만 한 달 식비가 20만원이 나옵니다. 또 여자친구가 남긴 음식이 아까워서 남은 음식을 먹다가 4개월만에 15kg이 쪘다.'고 털어놨습니다.",
  "이에 스튜디오에 함께 출연한 여자친구는 '배가 고픈 거보다 식탐이 많다. 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야 합니다.'며 심지어 자다가 일어나 새벽에도 빵을 먹은 적이 있다고 얘기했습니다. 하지만 여자친구는 남자친구가 그것때문에 고민까지 하고 있는 줄은 몰랐다며 이번 기회에 고치겠다고 반성하는 태도를 보여 훈훈함을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 씨스타의 효린이 데뷔 이후 돈을 빌려달라는 친구들의 전화 때문에 번호를 바꾼 적이 있다고 고백해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "씨스타 다솜이 다이어트 비법을 털어놨습니다.",
  "이 날 방송에서는 과도한 식탐을 가졌지만 입이 짧아서 시킨 음식을 한 두입만 먹고 남겨버린다는 여자친구로 인해 한 달에 식비만원 1백20만원을 쓸 뿐만 아니라 여자친구가 남긴 음식을 먹느라 살도 쪄버린 남자친구의 고민이 소개됐습니다.",
  "알고보니 식탐을 부리는 여자친구는 과거 고등학교 때 살을 뺀 적이 있는데 그 때로 다시 돌아가고 싶지 않은 마음에 입이 짧아지게 되었다고 합니다.",
  "이 내막을 알게 된 씨스타의 다솜은 '나와 똑같습니다.'며 '나도 식탐이 강했습니다. 라면 두 개에 밥을 말아먹기도 했습니다.'며 식탐 여자친구의 심정에 공감한다고 전했습니다.",
  "계속해서 다솜은 '과거 55kg 때 살이 너무 빼고 싶었습니다. 살을 빼려고 정말 먹고 싶었던 치킨을 입에 넣고 맛만 본 후 바로 뱉은 적도 있습니다.'면서 독하게 마음을 먹고 다이어트에 임했던 사연을 공개했습니다.",
  "이에 옆에 있던 효린은 '먹고 싶은 음식을 메뉴에 적기까지 하더라.'면서 당시의 다솜을 떠올리고는 그 때의 영향 때문인지 지금은 다솜이 생각외로 많이 먹지 않는다고 덧붙였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 씨스타의 효린이 해병대 장교 출신으로 엄했던 아버지 때문에 통금시간이 008시였던 학창시절의 에피소드를 이야기해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "본격적 김남길의 복수의 시작으로 화제가 된 KBS 2TV 월화드라마 의 10회에서 손예진이 김남길의 정체를 드디어 알아낼 것으로 보여져 화제가 되고 있습니다.",
  "지난 24일 밤 방송된 드라마  9회 예고 편에서 자이언트 호텔의 대표 김준이 해우가 그토록 찾던 한이수라는 것을 알게 되는 듯한 내용이 방송되어 시청자들 사이에서 화제로 떠오르고 있습니다.",
  "이수를 찾아 혼란스러워 하는 듯한 해우의 모습과 함께 한적한 공원에서 그를 만나 안타까운 목소리로 ‘한이수’ 라고 부르는 듯한 목소리가 예고 편에 삽입되어 이수의 정체를 드디어 해우가 알게 되는 것이 아니냐라는 추측과 그렇지 않다는 예상들이 올라오며 열띤 논쟁이 이루어 지고 있는 것.",
  "9회의 방송이 끝나고 난 후 시청자 게시판과 SNS를 통해 ‘드디어 해우가 이수의 정체를 알게 되나?’라는 예측 글들이 올라오며 시청자들 사이에서 ‘한이수 정체 알게 된다’와 ‘아니다’로 나뉘어 설전들이 오가고 있습니다. 또한 이수의 정체를 알게 된다면 그 후의 둘의 관계의 변화와 함께 복수의 내용이 바뀌게 될 지에 대해서도 예측 글들이 올라오고 있습니다.",
  "이에 제작사 측은 '오늘밤 방송되는 10회가 우리 드라마에서 중요한 전환점이 되는 회다. 인물들 간에 지금까지 있었던 믿음과 신뢰들이 서서히 무너지는 회이기도 하고 또한 복수의 대립이 더욱 팽팽해 지는 회이기도 합니다. 기대를 갖고 지켜봐 주셨으면 좋겠습니다.'라고 전하며 말을 아꼈다.",
  "이수의 정체뿐만 아니라 한이수의 본격적 복수의 시작과 조상국 회장의 움직임 역시 시작되며 회를 거듭할수록 손에 땀을 쥐게 만드는 드라마 는 오늘밤 방송되는 10회에서 더 큰 사건들의 폭풍을 예고해 눈길을 끕니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 의 10회는 오늘밤 10시 방송됩니다.",
  "배우 김남길이 자신이 출연하고 있는 KBS 2TV 월화드라마  촬영장에서 배우 외에도 스태프로도 일하는 열혈 모습이 공개되어 화제입니다.",
  "김남길은 드라마 에서 복수를 위해 자신이 사랑하는 여자에게조차 칼끝을 겨누고 있는 한 이수라는 인물로 출연, 매회 섬세한 내면 연기를 펼치며 많은 시청자들에게 사랑을 받고 있습니다.",
  "제작사가 오늘 공개한 현장 스틸 사진 속 김남길은 드라마 의 주연 배우의 모습이 아닌 조금 색다른 모습입니다. 사진 속 그의 모습은 마치 현장 스태프처럼 조명 반사판을 들고 있거나, 카메라를 조작하고 있는 모습으로 누구보다 진지하게 스태프의 일을 하고 있는 모습이라 보는 이로 하여금 더욱 웃음 짓게 만듭니다.",
  "이번 김남길의 현장 스틸 사진을 공개한 제작사 측은 '현장에서 남길 씨가 농담과 장난으로 깨알 웃음을 많이 선사하며 촬영장 분위기를 늘 밝고 즐겁게 만들어 줄 뿐만 아니라 때로는 스태프의 일도 도와주어 많은 스태프가 고맙게 생각하고 있습니다. 야외 촬영 시 무거운 장비들을 옮길 때나 손이 모자라 반사판을 들어야 할 사람이 부족하다 싶으면 어느새 와서 도와주고 있는 김남길을 보며 감동하게 됩니다. 김남길은 현장에서 프로 배우로서의 모습은 물론이거니와 좋은 사람으로서의 모습까지 보여주고 있습니다.'고 전했습니다.",
  "한편, 복수극의 긴장감 넘치는 전개로 시청률 반등과 시청자의 호응을 얻어 두 마리 토끼를 동시에 잡은 드라마 는 오늘밤 방송되는 10회에서 더욱 큰 사건들이 휘몰아칠 것이 예고되며 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 는 오늘밤 10시 10회가 방송될 예정입니다.",
  "배우 이민우가 학창시절 상위권 성적을 유지한 비결을 털어놨습니다.",
  "지난 25일 방송된 KBS 2TV 에서는 배우 이민우가 출연해 1인 도전자로 나서 5000만원 상금을 향한 퀴즈 대결을 펼쳤습니다.",
  "이 날 방송에서 MC 한석준 아나운서는 이민우에게 '학창시절에 전교 상위권에 들었고 대학교도 과수석으로 입학했다고 하더라.'고 말했습니다. 그러자 이민우는 '애석하게도 19년 전 이야기다.'라며 겸손하게 응수했습니다.",
  "이어 이민우는'어린 시절부터 연기을 해서 학창시절을 제대로 못 보냈습니다. 수학여행은 한 번 가봤는데 가서도 1박만 하고 다시 촬영을 하러 가야했습니다. 학교 다닐 때의 추억이 없는 게 아쉽다.'는 속내을 고백했습니다.",
  "이에 MC 한석준 아나운서는 이같이 학교생활을 열심히 할 수 없었던 환경에도 불구하고 성적을 높게 유지한 이유에 대해 궁금증을 품자 이민우는 '5살때부터 직업상 대본을 외워야 하니까 순간적으로 빨리 외우게 됐습니다. 벼락치기로 외우고 시험본 후엔 다 잊었습니다.'고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 1인 도전자로 배우 이종수가 출연해 KBS 에 출연하고 싶다는 바람을 드러내 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "이수근이 볼링 패배에 눈물을 보이고 말았습니다.",
  "이 날 방송에서 예체능팀은 초반 조달환, 씨스타 보라의 패배로 인해 경기 전선에 먹구름이 끼었지만 강호동과 이병진이 대전 노은동 팀을 이기면서 가까스로 3대 3의 동점의 상황으로 끌어 올렸습니다.",
  "이 때 마지막 주자로 '예체능'팀에서는 이수근이 출전에 나섰습니다. 그간 '예체능'팀의 에이스로 발군의 실력을 자랑하던 이수근은 이 날 경기에서 자신도 이해할 수 없는 실력으로 패배를 하고 말았습니다.",
  "이에 경기가 끝난 후 이수근은 대기실에서 '팀원들에게도 미안하고 반성합니다.'면서 '감정이 조절이 안됩니다. 도망가고싶습니다.'면서 눈물까지 글썽이면서 경기결과에 좀처럼 납득하지 못하는 모습을 보였습니다.",
  "이어 그 곁에 있던 강호동 역시 '이수근은 15년 동안 봤는데 이렇게 표정관리 안되는 건 처음 봅니다.'면서 그를 위로하려 애썼다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예체능팀과 대전 노은동팀의 경기를 응원하기 위한 시볼자로 축구선수 구자철이 깜짝 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 송지효가 김유빈을 위해 지극정성으로 약을 짓는 모습이 공개됐습니다.",
  "‘천명’ 지난 방송분에서 홍다인은 소윤파가 자신을 살해하고 이호을 향한 반정을 꾸미고 있다는 것을 알게 되며 목숨을 잃을 뻔했으나, 최원과 흑석골 도적패의 도움을 받고 위기에서 벗어났습니다.",
  "그런 가운데, 일촉즉발의 위기에서 벗어난 홍다인이 최랑을 위해 정성을 쏟아 붓는 모습이 공개된 것. 홍다인은 최랑이 납치되었던 공포에서 벗어나지 못하자, 손수 최랑의 약을 달이고 최원과 진지하게 대화을 나누고 있는 모습입니다.",
  "오늘 방송될 ‘천명’에서 홍다인은 지극히 그녀다운 모습으로 최원과 최랑을 위해 노력을 아끼지 않습니다. 홍다인은 최원 부녀뿐만 아니라 한 식구와도 같은 정을 붙은 흑석골 식구들을 보살피는 자상함을 보이지만 한편으로는 장홍달이 최원의 아버지을 죽였다는 죄책감에 시달려 그들의 거처에서 떠나고자 합니다.",
  "이에 ‘천명’의 관계좌는 '홍다인은 최원에게 상처 준 것에 대한 미안함과 괴로움으로 최원에게서 멀어지려고 결심하게 됩니다. 그녀만의 방식으로 최원 부녀에게 더 이상 다가가지 않으려고 하는 모습은 시청자들에게 진한 안타까움을 선사할 것이니 많은 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 마지막까지 반전에 반전을 선사하며 쫄깃한 명품 전개을 이어나갈 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 19화가 방송됩니다.",
  "윤도현이 오랜만에 밴드맨으로 돌아왔습니다. 어제 오후 서울 마포구 서교동 롯데카드아트센터 아트홀에서는 가수 하하의 진행으로 YB 정규9집 ‘릴 임펄스’ 발매 기념 쇼케이스가 열렸습니다. 이번 앨범에는 타이틀곡인 ‘미스터리’를 비롯해 ‘우린 짝 패다’ ‘반쪽게임’ ‘푸시 오프’ ‘상남자’ ‘푸른구슬’ ‘뚜껑별꽃’ ‘오늘 나는 윤기사’ ‘칼’ ‘열아홉’ 등이 수록되었습니다.",
  "대한민국 대표밴드 YB가 4년여 만에 발표한 ‘릴 임펄스’는 특별한 방식으로 제작되었습니다. 음반 제목에서도 알 수 있듯 앨범 전곡을 아날로그 릴 테이프를 사용해 YB멤버 전원이 스튜디오에서 한 번에 녹음을 하는 원테이크 녹음 방식으로 제작되었다고 합니다. 한 곡당 최소 다섯 시간 이상의 녹음시간이 필요한 이러한 아날로그적 방식을 감행한 이유에 대해 윤도현은 '멤버들이 공유하는 사상과 컬러를 일괄적으로 박제해 버리는 기계적인 가공방식에서 탈피하기 위해서였습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이날 공개된 타이틀곡 ‘미스터리’ 뮤직비디오에서 윤도현은 ‘미스터리맨’으로 분장하여 발군의 연기력을 보여주었습니다. 윤도현은 오렌지 빛 긴 머리에 덥수룩한 수염, 동그란 금테 안경, 꿩털을 부착한 페도라, 보라색 목 폴라와 양말을 세트로 착용한 독특한 모습의 미스터리맨으로 분장했습니다. 뮤직비디오를 촬영할 때 '거리에서 촬영을 했음에도 아무도 날 알아보지 못해 불편함이 없었다'고 말문을 열었습니다. 이어 그는 '심지어 우리 멤버들 역시 나를 알아보지 못하고 그냥 지나쳤습니다. 뒤늦게 내가 먼저 말을 걸고서야 ‘미스터리맨’이 나라는 것을 알아차렸다'고 덧붙였습니다. 이 뮤직 비디오에는 배우 윤소이와 김C가 등장합니다. 윤도현은 '두 분 모두 무보수로 도와주셨다'며 고마움을 표했습니다.",
  "이번 앨범은 미국에서 영입한 데이빗 최가 프로듀싱을 맡았고 2011년 11월 정식멤버로 합류한 영국인 기타리스트 스캇 할로웰이 처음으로 음반작업에 참여했습니다. 윤도현과 함께 작곡에도 참여한 스캇 할로웰에 대해 '스캇이 들어오면서 우리 음악이 젊어졌습니다. YB가 오래 음악을 하긴 했지만 록의 본고장에서 록 키드로 자란 스캇은 우리가 가지지 못한 것을 뽑아냈다'며 '감성적인 것보다는 ‘쿨’하고 순간을 즐기는 신 나는 록 음악이 많이 들어갔다'고 설명했습니다.",
  "한편 여름 들어 갈수록 치열해지는 걸 그룹들의 컴백, 가수들의 신보 경쟁과 관련하여 윤도현은 '7월 가요대전에서 우리는 빠지는 것으로 하겠습니다.'며 경쟁에서 한 발자국 물러나는 모습을 보여주었습니다.",
  "이날 쇼케이스에서 디컴퍼니 관계좌는 팀의 공식명칭은 ‘YB’라면 ‘윤도현 밴드’ 혹은 ‘YB밴드’로 부르는 것은 잘못된 것이라며 ‘YB’로 정착되기를 기대한다고 밝혔습니다.",
  "배우 이 정신의 ‘매너다리’가 카메라에 포착됐습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 고구려 영류왕의 비밀조직 금화단의 무사 ‘시우’를 연기하는 이정신. 꽃미남 마스크에 훤칠한 키, 여기에 예능적 ‘끼’까지 두루 갖춰 여심을 흔드는, 한 마디로 ‘꽃검객’ 역할입니다.",
  "그런데 우월한 외모와 기럭지보다 더 우월한 매너가 포착됐습니다. 현장 스태프를 배려해 키를 낮춰주는 일명 ‘매너다리’. 187cm 장신 이정신은 자연스럽게 다리를 구부리는 배려가 몸에 밴 남자입니다. 현장에서도 ‘칼과 꽃’의 막내 배우임에도 상대를 배려하고 주위를 두루 챙기는 매너남으로 소문 나 있습니다.",
  "하지만 이 정신의 따뜻한 마음씨가 극 중에선 한 여인에게만 투영될 듯합니다. 시우의 마음엔 오직 영류왕의 딸 무영만 존재하기 때문. 오로지 한 여자만을 사랑하고 기다리는 그에게도 슬픈 운명이 기다리고 있습니다. 무영이 적 연개소문의 서자 연충과 사랑에 빠지는 모습을 목격하게 됩니다.",
  "‘칼과 꽃’을 통해 배우로서 단단히 도약하겠다는 의지를 활활 불태우고 있는 이정신. 저자거리를 떠돌던 고아출신이지만 결코 자신의 처지를 비관하지 않으며 할 말은 하는 대 찬 성격의 소유자인 시우 역을 통해 ‘막내 이미지’를 벗고 ‘남자’가 되겠다는 각오다. 뛰어난 무예실력은 기본이고 예술적 심미안을 갖춘 낭만자객 시우가 이정신을 만나 어떤 모습으로 그려질지 관심을 모으고 있는 이유이기도 합니다.",
  "‘칼과 꽃’은 원수지간인 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인의 이야기를 담은 멜로드라맙 습니다. 영류왕과 연개소문이 정치적으로 대립하는 가운데, 그들의 딸과 서자인 무영과 연충이 사랑에 빠지면서 비극적 운명의 소용돌이에 휩싸입니다. ‘천명’ 후속으로 오는 07월 03일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 대망의 포문을 연다.",
  "오전 02시 임슬옹의 폭풍수면샷이 화제를 모으고 있습니다.",
  "지난 26일 오후 임슬옹은 자신의 SNS에 '저 왕이 됐는데 너무 졸려요'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했습니다.",
  "공개된 사진은 KBS 수목드라마 에서 비운의 왕세자 이호로 열연을 펼치고 있는 임슬옹이 드라마 속에서 입던 세자 복장 그대로 촬영장 한 켠의 의자에서 불편한 자세로 잠에 푹 빠져 있는 모습.",
  "특히 극 중 혼란의 역사 속에서 꿋꿋하게 맞서는 의연한 왕세자를 보여주고 있는 임슬옹은 드라마 속의 모습과는 180도 다르게 피곤함에 지친 듯 좁은 의자에 몸을 기대고 수면을 취하고 있어 더욱 눈길을 끌고 있습니다.",
  "한편 마지막 회만을 남겨두고 있는 는 오늘 밤 10시에 20회가 방송됩니다.",
  "씨스타 보라와 축구선수 구자철의 인증샷이 공개됐습니다.",
  "지난 26일 씨스타의 공식 SNS에는 ' 볼링. 아쉬웠지만 정말 재미있었어요. 구자철 선부님과 찰칵! 아! 결혼 축하 드려요.'라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재되었습니다.",
  "공개된 사진은 지난 25일 방송된 KBS  에 서 대전 노은동 팀과의 경기를 응원하기위해 시볼자로 나선 대전 유성구 홍보대사 축구선수 구자철과 '예체능' 팀의 홍일점으로 합류한 씨스타의 보라가 다정한 포즈를 취하고 있습니다.",
  "특히 보라와 구자철은 예체능 촬영장에서 운동복을 차려입고 카메라를 향해 브이를 그리며 미소 짓고 있어 훈훈함을 자아내고 있습니다.",
  "이를 접한 누리꾼들은 '선남선녀의 만남이네~', '구자철 선수 볼링 시구 잘 봤습니다.', '보라 볼링도 엄청 열심히 해서 호감!', '보라와 구자철 선수 남매같이 다정한 모습 보기 좋습니다.' 등의 반응을 보이고 있습니다.",
  "한편 대전 노은동 팀과의 승부에서 격전 끝에 패배의 쓴 맛을 본 예체능 팀의 부활이 기대되는 가운데 은 매주 화요일 밤 11시20분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "배우의 변신은 무죄다. 꽃미남 배우 온주완이 몰라볼 정도로 달라졌습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 고구려 영류왕의 조카 ‘장’ 역을 맡은 온주완의 스틸 사진이 공개됐습니다. 이번 작품을 통해 사극 첫 도전에 나선 온주완. 여리 여리하고 착해 보이던 이미지는 온 데 간 데 사라지고 날 선 눈빛에 카리스마와 남성미를 뿜어대는 무사만이 카메라에 포착됐습니다.",
  "삼촌과 사촌동생 무영을 배신하고 연개소문과 결탁, 쿠데타를 일으켜 고구려 마지막 왕인 보장왕에 즉위하게 되는 장. 야망을 위해서 친족에게 칼을 겨누면서 내면의 소용돌이를 겪게 되는 캐릭터다. 극 중 갈등의 중심인물로 변화무쌍한 캐릭터를 연기할 온주완의 날 선 각오가 사진 속 눈빛에 녹아 있는 듯합니다.",
  "온주완이 연기하는 장은 감정과 태도 변화가 확실해 스포트라이트를 받을 수 있는 요소를 두루 갖췄다. 온주완 역시 사극 첫 도전작 ‘칼과 꽃’을 통해 남성미와 연기력을 시청자들에게 확실하게 각인시키겠다는 각오다. 이에 그의 연기 변신에벌써부터 기대가 모아지고 있습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’가 마지막 방송을 앞두고 있는 가운데, 그 결말에 대해 궁금증이 증폭되고 있습니다.",
  "어제 방송된 ‘천명’ 19화에서는 문정왕후이 무명에게 김치용을 지키라고 명령하는 모습이 그려졌습니다. 이에 이정환은 특유의 촉으로 김치용이 순순히 유뱃길에 오르지 않을 것을 눈치 채고 그를 직접 이송하겠다고 나섰습니다.",
  "이정환의 직감은 맞아떨어졌고, 김치용이 도망치기 위해 최원을 칼로 찌르자 이정환은 김치용을 공격했습니다. 김치용은 이정환의 칼에 치명상을 입고 목숨을 잃었으나 이를 본 무명 역시 이정환에게 독이 묻은 표창을 명중시켜 그를 사지로 몰아넣어 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었습니다.",
  "마지막 순간까지 주인공들이 절체절명의 위기를 맞이해 그 결말에 대한 호기심을 끌어올리고 있는 ‘천명’은 시청자들에게 깜짝 놀랄 만한 반전을 준비하고 있다는 후문입니다.",
  "최원과 홍다인이 가슴 아픈 이별을 하고 이정환과 우영마저 슬픈 로맨스를 예감케 해 시청자들을 긴장하게 만들고 있는 가운데, ‘천명’ 20화는 반전에 반전을 거듭하는 폭풍 전개로 시청자들에게 눈 돌릴 틈을 허락하지 않을 예정입니다.",
  "‘천명’ 김지우 총괄 제작PD는 '문정왕후는 끝까지 왕좌를 향한 욕심을 버리지 못해 이호와 갈등을 빚게 됩니다. 두 사람의 대결에 다른 주인공들의 운명이 걸려있는 만큼, 이들의 싸움이 역사와 같은 결말을 맞이할지도 관전 포인트다. 명불허전 카리스마 연기로 강렬한 인상을 선사한 박지영과 배우로서의 입지를 탄탄하게 굳히며 호연한 임슬옹은 마지막까지 섬세한 연기로 숨 막히는 긴장감을 형성할 것이니 많이 기대해달라'라고 전했습니다.",
  "한편, 끝까지 탄탄한 스토리와 긴박감 넘치는 전개를 선사할 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 마지막 이야기가 방송됩니다.",
  "대한민국 최고 ‘보컬의 신’ 이승철이 4년 만에 KBS 2TV 을 찾았습니다.",
  "‘이승철이 OST 부른 드라마는 시청률 대박 난다’ 라는 말이 있을 정도로 그가 부른 OST는 대중들에게 많은 사랑을 받은 바 있습니다.",
  "이에 유희열은 OST를 부르기로 한 작품을 선정할 때 가장 중요한 기준이 뭐냐고 묻자, 이승철은 핸드폰에 70~80여 곡의 음원을 가지고 다닌다며, 드라마를 우선 모니터하며 가장 어울리는 곡을 그 중에 고른다고 말해 데뷔 28년차 다운 모습을 뽐냈습니다.",
  "이어 드라마 초반에 OST를 부르는 것이 아니라 5회 시청률이 10-15% 정도되면 OST 제의를 승낙한다고 말해 그동안 드라마와 더불어 OST가 사랑받을 수밖에 없었던 솔직한 이유를 털어놓으며 뛰어난 입담을 선보였습니다.",
  "또한 이승철은 오디션 프로그램 심사 위원의 이미지 때문에 많은 대중들이 ‘넌 얼마나 잘하나 보자 하는 시선’들이 있다며 그 때문에 이번 앨범에 더욱 신경 썼다고 말해 심사위원으로서의 고충도 털어놨습니다.",
  "한편 이승철, 스컬&하하, 박새별, RYU KI 무대는 006.28 밤 오후 12시20분 KBS2 유희열의 스케치북을 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "배우 이훈이 임수정과의 일화를 공개했습니다.",
  "이 날 방송에서 이훈은 과거 MC 유재석을 비롯한 이휘재 등과 의류광고 촬영을 했던 당시를 떠올리며 '메인모델말고 서브모델들도 있었습니다. 내가 그 때 모델들에게 꿈이 뭐냐고 물어본 적이 있었습니다.'면서 이야기를 시작했습니다.",
  "이어 이훈은 '그 모델 중에 한 명이 모델치고는 키도 작고 대단한 외모도 아니었습니다. 그리고 나이도 많았습니다. 그런데 그 모델도 꿈이 연기자라고 하더라. 그래서 내가 '연기자는 아무나 되는 것이 아닙니다. 연기자는 쉽게 되는 게 아니다'라고 충고를 했었습니다.'고 일침을 날렸다고 합니다.",
  "알고보니 그 모델은 임수정이었던 것으로 드러나 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 뿐만 아니라 이훈은 '그 때 옆에 있던 남자는 오지호였습니다. 그 분들이 지금의 나를 어떻게 생각할지 모르겠습니다.'면서 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 도지원이 드라마  당시 원래의 성격과 맞지않은 배역 때문에 고생했던 일들 털어놔 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "엄태웅과 김옥빈, 꽃밭에 누워 있는 이들에게서 이상하리만큼 거대한 슬픔이 느껴지는 포스터가 공개됐습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’의 주인공 연충과 무영 역을 맡은 엄태웅과 김옥빈. 원수지간인 연개소문과 영류왕의 서자와 딸로 비극적 사랑에 빠지게 됩니다.",
  "아버지에게 버림받은 서글픈 운명의 남자에게 밝은 빛과 예쁜 꽃처럼 다가오는 공주 무영. 저자거리에서의 첫 만남이 이들을 돌이킬 수 없는 운명의 소용돌이 속으로 던져버릴 지는 그 누구도 예견하지 못했습니다. 천륜과 사랑 사이에서 갈등하며 서로에게 칼을 겨눠야 하는 비극적 운명이 이들을 기다리고 있습니다.",
  "슬픈 남녀의 사랑을 단 한 장의 포스터로도 완벽하게 표현해낸 두 사람. 엄태웅은 자신의 삶마저 포기한 듯 꽃밭에 누워있고, 김옥빈은 그 위에 포개지듯 엎드린 채 그의 눈을 응시하고 있습니다. 김옥빈의 시선조차 피하고 있는 엄태웅. 김옥빈은 그에게 검을 겨눴지만 눈빛을 강렬하게 흔들리고 있습니다.",
  "고구려 시대 비극 멜로의 주인공으로 만난 엄태웅과 김옥빈. 비장미 가득한 포스터 한 장 만으로도 시선을 사로잡는 완벽 케미가 기대 됩니다. 이에 고구려 판 로미오와 줄리엣, 엄태웅과 김옥빈이 그려낼 처절한 사랑의 결말은 어떻게 될지 궁금증이 커지고 있습니다.",
  "증오를 상징하는 칼과 사랑을 뜻하는 꽃. 원수지간 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인 연충과 무영의 이야기를 담은 멜로드라마 ‘칼과 꽃’은 ‘천명’ 후속으로 KBS 2TV에서 오는 07월 03일 첫 방송됩니다.",
  "배우 곽동연의 ‘귀막음 이마키스’가 화제입니다. 그의 가슴 설레는 첫사랑의 주인공은 이세영입니다.",
  "방학시즌을 맞아 KBS가 수요일 밤 11시10분에 특별 편성한 드라마스페셜 방학특집 4부 작 드라마 ‘사춘기 메들리’의 풋풋한 감수성이 충만한 티저 영상이 화제를 모으고 있습니다. 주인공 정우가 같은 반 반장 아영의 귀를 막고 '비밀이야'라고 속마음을 고백하며 이마에 입을 맞추는 영상.",
  "그리고 흐르는 정우의 내레이션. '스스로도 감당이 안되던 그 때, 사춘기 메들리.' 사춘기 시절의 풋풋하고 따스했던 사춘기 시절을 축약해서 담아낸 이 영상은 보는 이들의 추억의 조각들을 꺼내어 보게끔 만듭니다. 그리고 왠지 모르게 소싯적 나의 ‘그’ 혹은 ‘그녀’를 떠올리게 합니다.",
  "이처럼 ‘사춘기 메들리’는 누구나 겪는 사춘기의 추억을 공감 코드로 엮어낸 드라맙습니다. 총 13번의 전학을 경험한 주인공 정우가 또다시 전학을 앞두고 '에라 모르겠다'라는 심정으로 각종 사건들을 저지르지만, 전학이 취소되며 벌어지는 에피소드들을 담은 사춘기 소년, 소녀들의 풋풋한 성장담. 10대와 20대 시청자들은 공감하고, 30대 이상의 시청자들은 학창시절을 추억할 수 있는 기회다.",
  "스토리는 이미 검증됐습니다. 원작인 동명의 웹툰은 지난2011년부터 약 1년 간 다음 포털에 연재되며 수많은 네티즌들에게 감동을 선사, 단행본까지 출판될 만큼 인기를 얻은 작품이기 때문. 여기에 드라마 제작진은 지난4월부터 촬영을 시작하여 100% 사전제작을 감행, 작품의 완성도를 높였습니다.",
  "짧은 티저 영상만으로도 보는 이들의 추억을 노크하고 있는 ‘사춘기 메들리’. 본 영상은 드라마 공식 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 오는 007.10 11시10분, 풋풋했던 과거로의 추억여행, 타임머신 탑승 준비만 하면 됩니다.",
  "‘MC 규현을 처음 본 엄마의 속마음은?’이라는 질문에 스타와 스타 어머니들이 농담 섞인 돌직구를 던졌습니다. 스타들은 MC 규현이 얄밉다는 대답을 많이 했는데, 이유는 ‘맘마미아’를 진행하며 출연자들을 당황케 했던 적이 많았다는 것. 또한, 맘마미아’를처음부터 함께했던 개그맨 김영희의 어머니는 '민호한테 이미 첫 정이 들어버렸습니다.'며 '아직도 민호가 그립다'고 솔직하게 고백했고 이에 규현은 자신이 어머니들께 잘 해 드렸던 행동을 일일이 나열하며 서운함을 감추지 못했다고 합니다.",
  "한편, 어머니들은 ‘아이돌 같지 않다’는 대답으로 규현을 한 번 더 당황하게 했는데, 이는 알고보니 진행을 잘하고 어른스러운 모습 때문에 선택한 것이라고 대답, 규현이 가슴을 쓸어내리게 만들었습니다.",
  "함께 진행을 하는 이영자와 박미선은 ‘아이돌이 이렇게 진행을 잘하는 건 쉬운 일이 아닙니다.’며 규현에 대한 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "MC 규현을 향한 어머니들의 애정 어린 돌직구는 오는 30일 오후 04시55분 KBS2 ‘해피선데이 – 맘마미아’에서 공개됩니다.",
  "그룹 울랄라세션이 고 임윤택과의 이별을 딛고 조용한 활동에 나섰습니다. 울랄라세션은 지난 27일 오후 서울 종로구 대학로 홍익아트센터에서 쇼 케이스를 열고 새 미니앨범 를 공개했습니다. < 메모리는 그동안 보여주었던 폭발적인 퍼포먼스가 아닌 음악적 깊이와 진정성을 담은 그들만의 영화 같은 이야기를 담았습니다. 이번 앨범에는 '한 사람', '거름', '메모리', '낡은 테이프' 등 총 7곡이 담겼습니다.",
  "이날 멤버 추가영입에 대한 입장을 묻는 질문에 '멤버 영입에 대해서는 생각해보지 않았습니다. 다만 윤택이 형이 바라던 게 있었는데 영입을 한다는 개념보다 노래를 부르거나 디제잉을 하는 등 다양한 분야에서 예술을 하는 사람들이 만나 모두가 울랄라 가 되는 것이다'라고 말했습니다. 그러면서 '울랄라 안에 각자의 색이 자리 잡고 있는 그림을 계획 중입니다. 예술의 종류에 음악만 있는 건 아닙니다. 여러 가지 방면으로 생각 중입니다. 우리가 윤택이 형의 뜻을 이어 나가려 한다'고 설명했습니다.",
  "박승일은 '앨범 수록곡을 선정하는 과정에서 몇 곡의 후보를 뒀는데 모든 멤버가 다 이 곡을 택했습니다. 나는 윤택이 형과 이 곡을 함께 만들었기 때문에 선택권에서 빠졌지만 다른 멤버들은 이 곡이 진정성 있다는 판단에 따라 수록하게 됐다'고 말했습니다.",
  "‘낡은 테이프’은 임윤택이 남기고 간 글에 박승일이 곡을 붙여서 완성된 곡입니다. 과거 어머니께서 사주신 카세트테이프를 늘어지도록 듣고 또 들으면서 음악에 대한 꿈을 키워왔던 지난 시절을 회상하는 내용이 담겨 있습니다.",
  "한편 이날 울랄라 세션의 앨범발매 기자회견에 이어 팬들을 대상으로 쇼 케이스 공연이 이어졌습니다. 최근 KBS2 ‘불후의 명곡2’ 이승철 특집에서 선보였던 ‘방황'을 오프닝무대를 시작으로 001시간가량 칼군무와 폭발적인 가창력으로 '퍼포먼스의 그룹' 울랄라세션의 건재함을 과시했습니다. 이날 행사는 네이버뮤직을 통해 인터넷으로 생중계되었습니다.",
  "지난 30일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그맨 김준현, 양상국, 허경환, 이원구, 김기열의 코너 '네 가지' 마지막 편이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 허경환은 '사람들이 나를 실제로 보면 별로 안 작다.'는 말을 한다면서 '내 키는 170cm입니다. 13년 전 병무청에서 신체검사 할 때 170.3cm였는데 보기 편하라고 0.3cm를 뺀 거다. 내 키는 국가가 인정한 거다.'라고 당당하게 말했습니다.",
  "이어 무대위에는 제작진이 준비한 키를 측정할 수 있는 기구가 등장했고 허경환은 이를 예상치 못한 듯 당황한 모습을 보였습니다. 그러나 그는 결국 네 가지 멤버들의 등쌀에 떠밀려 '내가 방송최초로 키를 공개하겠습니다.'고 키를 잴 수 밖에 없었습니다.",
  "계속해서 허경환은 키높이 구두, 키높이 깔창, 양말 등을 모두 제거한 후에 키를 쟀고 측정 후 나온 키는 167.3cm로 앞서 허경환이 말한 키와는 3cm 이상 차이가 나 객석의 야유를 당해야만 했습니다.그러자 허경환은 '가만히 있을 걸 괜히 나섰습니다.'고 후회해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이후 네 가지 멤버들은 '우린 의 네 가지없는 네 가지야'라는 멘트를 날리며 시청자들에게 마지막 인사를 전하며 대단원의 막을 내렸습니다.",
  "한편 의 '네 가지'는 지난 2012년 01월 15일 첫 선을 보인 이후 의 대표 코너로 시청자들의 많은 사랑을 받은 바 있습니다.",
  "배우 김정은이 김수현에게 호감을 표했습니다.",
  "지난 29일 방송된 KBS 2TV 에서는 입양 아동을 위한 바자회에 나선 배우 김정은과의 인터뷰가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 김정은은 리포터로부터 '할리우드 스타가 된다면 격정 멜로의 파트너는 누구와 함께하고 싶느냐?'는 질문에 대해 '김수현이 너무 귀엽다.'고 대답했습니다.",
  "이어 리포터로부터 '헐리우드 배우가 됐는데 김수현을 뽑는 것인가요?'는 말을 듣고 '같이 잘하면 되지 않겠느냐'고 받아쳐 웃음을 자아냈습니다.",
  "계속해서 김정은은 '김수현을 비행기 안에서 본 적이 있습니다. 그 때 긴장에서 제대로 바라볼 수가 없더라.'며 김수현을 보고 설렜던 일화를 덧붙였습니다.",
  "또한 이 날 김정은은 결혼에 대해 '목적이 있는 만남은 내 감정을 충족시켜주지 못하더라.'면서 아직도 드라마틱한 사랑을 꿈꾸고 있는 자신에게 '아직 정신을 못 차렸습니다.'고 스스로를 디스해 또 한 번 좌중을 폭소케했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 의 큰형님 개그맨 김준호와가 의 위기설에 대해 입을 열어 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "드라마  속에서 김규철과 손예진은 늘 만나면 트러블이 생기는 부녀 사이로 등장하며 두 사람의 명품 연기로 드라마 를 빛내고 있습니다. 늘 여자관계가 복잡하고 잦은 트러블을 만들어 내는 아버지가 못 마땅한 해우는 평소에도 아버지를 대하는 태도가 좋지 않다. 그런 해우의 마음을 알고 있고 또한 자신에게 늘 바른말로 잔소리를 해대는 해우에게 아버지인 조의선 역시 늘 퉁명스럽다.",
  "극 중에서는 이렇게 서로 다정하지 못한 부녀 사이이지만 두 사람이 닮은꼴 부녀 사이 임을 확인시켜주는 현장 스틸 사진이 공개되어 시청자들 사이에서 화제입니다. 사진 속 각각 김규철과 손예진은 귀여운 꽃받침 포즈를 취한 채 눈웃음을 짓고 있습니다. 보는 이들도 함께 웃음 짓게 만드는 이 사진 속 두 사람은 포즈는 물론이고 묘한 매력의 눈웃음까지 어딘가 닮은 듯해 ‘역시 모녀 사이인가!’라는 생각이 들게 만듭니다.",
  "만나면 으르렁대는 견원지간 같은 부녀 사이이지만 역시 ‘닮은꼴 부녀 사이’임을 인증한 두 사람에 대해 시청자들 역시 '숨길 수 없는 부녀 사이! 포즈랑 표정도 닮았어!' '김규철님 너무 연기 잘하셔서 얄미울 때도 있지만 그래도 좋아요!' '해우와 아빠의 사이에도 뭔가 반전이 오겠죠? 두 사람 다 파이팅!' '너무 잘 어울리는 부녀 사이 같네요!' 등의 반응을 보였습니다.",
  "29일 오후 02시50분부터 지금까지 방송된 1~10회의 하이라이트를 편집한 을 방송하는 드라마 는 매주 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "드라마 에서 남 보라는 어릴 적 아빠와 오빠를 모두 잃고 변방진에게 입양되어 길러진 한이현 역으로 등장, 슬픔을 감추고 밝게 살아가는 대학생의 모습으로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있습니다.",
  "이번 제작사가 공개한 현장 스틸 사진 속 남 보라는 귀여운 여동생의 모습인 귀여움과 발랄함 뿐만 아니라 오빠를 그리워하는 아련함과 성숙함까지 다양한 매력을 선보이며 화제입니다. 남 보라는 드라마  속에서 김남길과의 ‘남매 캐미’ 외에도 양아버지로 등장하는 박원상과의 ‘부녀 캐미’, 둘 사이 묘한 기류가 흐르는 듯한 이수혁과도 ‘케미’가 좋아 주목을 더욱 받고 있습니다.",
  "현장에서 역시 촬영장의 막내이니만큼 김남길, 손예진 외에 다른 선배님들께 그녀 특유의 애교와 성실함으로 귀여움을 독차지하고 있다는 후문. 현장 관계좌 역시 '점점 더 아름다워지는 미모와 성실함, 발랄함으로 현장에서도 많은 사랑을 받고 있습니다. 또 연기력까지 물이 점점 올라 더욱 시청자들의 눈에 들어오는 배우가 되지 않을까 생각됩니다.'며 그녀의 모습에 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "한편, 오는 07월 01일 밤 방송되는 드라마 의11회부터 폭풍과 같은 전개를 예고하며 2막의 시작을 알린 드라마 는 주인공들의 감정과 사건이 폭발하며 더욱 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보일 것을 예고해 시청자들의 관심을 받고 있습니다.",
  "김대희와 황현희가 새로운 풍자 개그를 선보였습니다.",
  "지난 30일 방송된 KBS 2TV 에서는 김대희와 황현희를 주축으로 한 새로운 코너 'KBS 스페셜 그것이 알고싶은 추척 60분 수첩'이라는 코너가 첫 방송됐습니다.",
  "이 날 방송에서 김대희는 SBS 시사교양 프로그램 의 MC 김상중을 패러디한 듯한 모습으로 등장해 '폭력성을 띄고 있는 사람 중에 90%이상이 스마트 폰을 만져본 적이 있습니다.'는 등 황당한 가설을 세워놓고 또 그것을 입증하며 색다른 웃음을 선사했습니다.",
  "이어 황현희는 스마트폰이 사람의 손에 닿기만 해도 폭력적으로 변한다고 말한 뒤 스마트 폰을 들고 있는 정윤호의 손을 내리쳐 핸드폰을 떨어뜨리게 한 뒤 그가 화를 내자 '핸드폰을 내려놓기만 했는데도 사람을 죽이려고 합니다.'며 엉뚱하게 자신의 가설을 입증했습니다.",
  "뿐만 아니라 김대희는 '여기서 끝이 아닙니다.', '진정 놀라울 따름입니다.', '그런데 말입니다.' 등 의 MC 김상중이 많이하는 대사를 따라하며 좌중을 폭소케했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 의 장수코너로 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 코너 '네 가지'가 대단원의 막을 내려 시청자들의 아쉬움을 자아냈습니다.",
  "로맨틱 목소리 이창민이 아이유와 조정석의 러브라인에 지원사격에 나섰습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘최고다 이순신’의 네 번째 OST인 오전 02시 이창민과 글램 다희의 '한 사람만 보여요' 음원이 오늘 공개됩니다.",
  "극 중반을 넘어서면서 아이유와 조정석의 본격적 러브라인 가동에 대한 기대감이 높아지고 있는 '최고다 이순신'에서, 둘의 사랑을 표현하는 '한 사람만 보여요'는 음악감독 개미와 이건영의 간결하면서 달콤한 멜로디라인에 신예작사가 태윤미의 노랫말까지 더해져 극 중 아이유와 조정석의 사랑에 힘을 듬뿍 실어주고 있습니다.",
  "지난달 28일 공개된 조정석의 ‘완전 사랑해요’에 연이어 공개되는 이번 OST ‘한 사람만 보여요’는 아이유와 조정석의 본격화될 러브라인을 예고하는 듯합니다. 낳아준 엄마와 길러준 엄마 사이에서 갈 길을 잃은 이순신과 그녀의 주변을 맴돌며 힘든 순간마다 곁에 있어주는 조정석, 이 둘의 달달한 러브라인이 시청자들의 마음을 설레게 하는 이때 발표되는 이 곡은 지난달 16일 방송을 통해 선공개 되며 폭발적 반응을 일으키고 있습니다.",
  "팝 듀엣곡 ‘한 사람만 보여요’는 왜 이창민을 로맨틱가이의 아름다운 목소리라 하는지 잘 알 수 있게 해주었습니다. 이 곡에서 이창민은 속삭이는 듯한 달콤함에서 에너지 넘치는 강렬함까지, 매력을 맘껏 보여주고 있습니다. 여기에 신인답지 않은 걸그룹 글램의 멤버 다희의 아름다운 목소리까지 더해져 최고의 사랑고백송을 탄생시켰습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘최고다 이순신’은 매주 토, 일 오후 07시55분에 방송됩니다.",
  "다섯 살 시후 아빠 강호동이 '둘째를 낳겠습니다.'는 선언을 해 관심을 모으고 있습니다. '예체능' 경기에 들어가기 전 불타는 승부욕에 '시후 동생을 만들어 주겠습니다.'는 공약을 내건 것.",
  "2일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 13회에서는 예체능팀이 볼링 끝판 대결의 상대 광주 쌍촌동과 한 치도 물러설 수 없는 볼링 경기를 펼칩니다.",
  "경기 중 예체능팀의 강호동과 광주 쌍촌동의 이상훈 선수의 대결이 펼쳐졌습니다. 각 팀의 에이스 대결에 앞서 이상훈 선수의 부인이 ' 경기에서 이기면 셋째를 낳겠다고 약속을 했습니다.'고 밝혀 박수를 받았습니다.",
  "이에, 경쟁심이 발동한 강호동. 그 역시 '나는 이기면 둘째를 갖겠습니다.'고 호언장담 한 가운데 두 가정의 가족 계획에 변화를 갖고 올 이들의 볼링 대결 승자는 누가 될 것인지 관심이 증폭되고 있습니다.",
  "강호동의 남다른 둘째 욕심은 앞서 탁구편에서도 드러난 바 있습니다. 지난 목동 핑퐁스와의 대결 후에 갖은 토크에서 이수근이 '형수님이 자주 찾으신다.'며 부부관계에 대한 기습 질문을 하자 '곧 둘째가 나올 수 있습니다. 최근 둘째를 갖기 위한 시도를 하고 있습니다.'며 폭탄 발언을 한 것.",
  "이렇듯 강호동의 둘째 발언이 연이어지자 항간에는 '다섯 살 시후에게 조만간 동생이 생기지 않겠냐..'는 조심스런 예측이 나오고 있습니다.",
  "한편, 멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 신화 앤디 출연. 매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "우리 동네 예체능'이 볼링 끝판 대결에 나섰습니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 13회에서는 볼링 끝판 대결로 예체능 vs 광주 쌍촌동의 열띤 볼링 경기가 펼쳐집니다.",
  "특히, 이번 광주 쌍촌동과의 경기는 최고, 최다, 90% 올커버 경기로 예체능 볼링 사상 최고의 퍼펙트 게임이 벌어진 것으로 알려져 관심이 고조되고 있습니다.",
  "사실상 볼링 전국편의 대미를 장식하게 된 이번 경기는 지난 대전 노은동전에서 양손 볼러 김한얼 선수가 세운 최고 기록을 연이어 갈아치우는 기염을 토했습니다. 이 같은 기록 경신에 관중들은 물론 선수진들까지 한 치 앞을 가늠할 수 없는 박빙의 승부에 그 어느 때보다 열기가 뜨거웠다는 후문입니다.",
  "또한, 전력 면에서 누가 앞선다고 섣불리 점치기도 어려운 상황 속에 양 팀 선수진 모두 90%에 가까운 올커버 경기로 한 치의 실수도 용납하지 않은 총력전이었습니다. 이에, 매 프레임 환희와 탄식이 오가는 손에 땀을 쥐게 만드는 경기로 7회전까지 가는 팽팽한 접전이 이어졌습니다.",
  "특히, 무패행진에 빛나는 강호동을 비롯해 이병진과 알렉스, 최강창민 역시 슬럼프에서 벗어난 화려한 기량을 선보인 채 예체능팀은 단 한 명의 구멍 없이 볼링 전국편의 대미를 화려하게 장식했다는 후문입니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '이번 예체능팀과 광주 쌍촌동팀의 볼링 끝판 대결은 볼링 전국편의 마지막 경기인 만큼 최고-최다-90% 올커버가 그려지는 진풍경이 연출됐습니다.'며 '한 시도 눈을 뗄 수 없는 흥미진진한 전개는 제작진들까지 애간장 끓게 만들었습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이어, '무엇보다 볼링의 ㅂ자도 모르던 예체능팀의 볼링 성장 과정을 한 눈에 볼 수 있는 경기'라며 '예체능팀의 정신적 지주이병진부터 기사회생의 이수근까지 자신들의 전력을 모두 쏟아 부을 정도로 양 팀 선수진 모두 후회 없는 경기를 펼쳤습니다.'고 전하며 예체능팀의 볼링 끝판 대결에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "한편, 예체능팀의 마지막 볼링 경기는 오늘 밤 '우리 동네 예체능' 13회에서 만날 수 있습니다.",
  "멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 신화 앤디 출연. 매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘상어’ OST Part3 음원이 공개됩니다.",
  "이번에 공개되는 음원은 드라마 ‘상어’에 김남길, 손예진 테마 곡으로 삽입되는 ‘몇 날 며칠’로 호소력 있는 보컬의 나윤권이 불러 애절함을 더했습니다.",
  "나윤권의 가창을 극대화한 애절한 발라드 곡 ‘몇 날 며칠’은 명품 발라드 작곡가 김형석과 최고의 작사가 김이나의 콤비 곡으로 피아노와 스트링의 어우러진 편곡이 인상적이며 후반부에 폭발하는 음색이 돋보이는 감성 발라드 곡입니다. 사랑하는 사람을 그리워하는 슬픈 가사가 드라마에 더욱 몰입 시켜줄 것으로 보입니다.",
  "상어 OST Part3 ‘몇 날 며칠’은 2일 오후에 지니, 멜론, 올레뮤직 등 각종 음악사이트를 통해 공개될 예정입니다.",
  "한편, 주인공들의 감정과 사건이 폭발하며 더욱 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보일 것을 예고한 '상어'는 매주 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "박세영이 심혜진과 나란히 프로그램을 진행하게 됐습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 최세영이 김주희 아나운서가 맡고있는 프로그램의 보조MC로 발탁되는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 신입 아나운서로 방송국에 입사한 세영은 김주희 아나운서가 MC로 있는 프로그램에 보조MC를 뽑는 오디션에서 발군의 실력을 발휘했습니다. 주희는 '긴장하지 않고 자연스럽게 하는 게 마음에 들었습니다.'며 세영을 오디션에서 통과시켰습니다.",
  "이어 주희와 함께 프로그램을 진행하는 것을 알게 된 이예린은 세영이 주희의 호감을 사는 것에 질투와 두려움을 느끼고는 방송 당일 분주해서 정신이 없는 세영의 상태를 노려 안정효에게 시켜 가짜 원고를 가져다주도록 만들었습니다.",
  "이를 까맣게 모르는 세영은 정효가 가져다 준 대본이 원래의 대본인 줄 알고 게스트에게 전혀 상관없는 질문을 던졌습니다. 이에 놀란 주희는 베테랑답게 그를 수습했고 세영 역시 그제서야 대본이 잘못되었다는 것을 알고 당황을 금치 못했습니다.",
  "이 상황을 지켜보고 있던 예린은 회심의 미소를 지으며 세영의 불행을 즐거워하는 모습을 보여 악녀로서의 본색을 드러냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 종갓집으로 시집을 간 최일영이 집 안의 분위기에 적응하지 못하고 힘들어하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "드디어 상어의 날카로운 이빨이 드러났습니다.",
  "2일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 인물 간의 갈등이 깊어지고 사건의 빠른 전개가 그려지며 시청률의 상승세를 이어갔습니다.",
  "드라마 의 12회에서는 해우가 이수의 정체를 드디어 알아내고 그런 이수를 멈추게 하기 위해 고민하는 모습이 그려졌습니다. 또한 이수의 계략으로 살인 청부의 누명을 쓴 조의선 사장의 양심 선언으로 이수와 이현의 아버지인 한영만의 뺑소니 누명이 벗겨졌습니다. 오형사의 살인 사건을 추적하던 도중 자신의 할아버지와 증조할아버지의 사진을 발견하게 된 해우는 작게나마 할아버지에 대한 의심의 씨앗을 마음에 품기도 합니다.",
  "이렇듯 빠른 사건의 전개가 이어지며 한시도 긴장감을 늦추 수 없었던 드라마 는 방송 후에도 시청자들의 호평이 이어지며 포털 사이트 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되었습니다. '한 시간 내내 텔레비전에서 눈을 뗄 수가 없었다!' '정말 왜 사람들이 지우신공 하는 줄 알겠네요! 닥찬!' '예상치 못했던 사건의 퍼즐들이 맞춰지며 소름이 끼쳤다!' '일주일을 언제 기다리지? 월요일만 기다려지네요~' 등의 시청자 반응들이 시청자게시판과 SNS에 줄지어 올라오며 이빨을 드러낸 를 환영했습니다.",
  "또한 이런 반응은 시청률로 바로 이어졌습니다. 2일 밤 방송된  12회는 전회보다 0.9% 상승한 10.3%의 자체 최고 시청률을 경신했고 또한 수도권 시청률로는 월화드라마 중 1위를 차지했습니다.",
  "12회 마지막에 이수가 드디어 조상국의 수하인 암살자 X의 정체를 눈치 채는 장면이 그려지며 앞으로 전개에도 더욱 기대감을 불러 일으키는 KBS 2TV 월화드라마 는 매주 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "배우 김영철과 최민수가 실제 연기만큼이나 치열한 모니터링 비하인드 컷을 공개했습니다. 모니터링을 하는 모습만으로도 무게감이 느껴지는 두 명배우. 진지하고 날카로운 눈빛이 주위를 제압하고도 남을 기세다.",
  "김영철과 최민수는 오늘 첫 방송되는 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 영류왕과 연개소문 역으로 열연합니다. ‘칼과 꽃’은 대한민국 최고의 ‘킹 스페셜리스트’ 김영철과 대한민국 막강 카리스마 최민수의 만남으로도 숱한 화제를 낳은 드라맙습니다. 고구려를 너무나도 사랑하는 공통점을 갖고 있지만 보이지 않는 칼을 숨기며 정치적 대결을 벌여야만 하는 두 남자 영류왕과 연개소문. 언젠가 서로의 목에 칼을 겨누며 사생결단을 내려야합니다.",
  "이들의 캐릭터는 촬영 현장의 뒷공간에서도 고스란히 드러납니다. 연기 베테랑답게 자신이 연기한 장면을 체크하는 것은 당연지사. 이번에 공개된 사진 속 김영철과 최민수는 현장 스태프들과 모니터를 진지하게 바라보고 있습니다. 마치 극 중 영류왕과 연개소문을 그대로 옮겨떼어 듯 카리스마의 아우라와 날 선 눈빛은 여느 배우들이 범접할 수 없는 그들만의 영역입니다.",
  "실제로 그간 공개된 ‘칼과 꽃’ 티저 영상과 예고편에서 영류왕과 연개소문의 폭발하는 카리스마는 두 배우의 존재감을 부각시켰습니다. 절대로 무너지지 않을 것 같은 무게감과 침착하고 절제된 억양, 당장이라도 상대의 심장을 건드릴 것 같은 치명적 카리스마 대결은 ‘칼과 꽃’의 최대 관심사 중 하나다.",
  "‘칼과 꽃’을 통해 브라운관을 압도하는 연기력을 선보이기 위해 모든 에너지와 혼을 쏟아내고 있는 두 명배우 김영철과 최민수. 이들이 펼칠 불꽃 연기 경쟁은 ‘칼과 꽃’을 든든하게 지탱하는 버팀목이자 핵심 축 역할을 할 전망입니다.",
  "한편 증오를 상징하는 칼과 사랑을 상징하는 꽃, 원수지간인 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인을 그린 멜로드라마 ‘칼과 꽃’은 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 대망의 첫 회를 방영합니다.",
  "박세영이 눈물을 보이고 말았습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 최세영이 김주희의 프로그램에 보조MC로 발탁되었지만 이예린의 방해공작으로 인해 방송을 망치는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 세영은 주희와 함께 진행하는 프로그램의 녹화에 앞서 대기실에서 대본을 보다가 놓고 와버렸습니다. 때마침 그 대본을 안정효가 가져다주었지만 그 대본은 예린이 원본과 바꿔치기한 가짜대본이었던 것.",
  "이를 알지 못했던 세영은 가짜대본으로 방송을 시작했다가 게스트에게 맞지 않는 질문을 던지는 등 실수를 하고 말았습니다. 방송이 끝난 후, 주희는 세영을 데려다가 어떻게 된 일이느냐고 궁금증을 표했습니다.",
  "그러자 세영은 '죄송합니다. 원고를 잘못 가져와서 실수를 했습니다. 원고를 다시 가져왔어야 하는데 시간이 촉박해서 그러지 못했습니다.'고 해명했습니다. 이에 주희는 '원고를 12시간 가져다가 봐도 모자랄 판에 잘못 가져오는 게 말이 되느냐.'며 세영에게 크게 실망한 태도를 보였습니다.",
  "결국 세영은 주희에게 매몰찬 박대를 당하고 방 안에서 쫓겨나고 말았습니다. 게다가 세영의 실수로 인해 기분이 언짢아진 게스트는 그 날 방송을 취소하겠다는 통보까지 했습니다. 세영은 엎친 데 덮친 격으로 게스트에게 사과를 구하러 가는 주희를 따라나서겠다고 했지만 싸늘한 거절만 당하고 말았습니다.",
  "연이은 악재들로 인해 마음에 큰 상처를 입은 세영은 집으로 돌아와 홀로 방 안에서 서러운 눈물을 흘리며 자신을 자책했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예린이 대본을 바꿔치기했다는 것을 알게 된 정효가 그녀의 악랄한 행각에 치를 떠는 이야기가 전파를 탔다.",
  "엄태웅과 김옥빈이 운명같은 첫 만남을 가졌습니다.",
  "지난 3일 첫방송된 KBS 2TV 수목드라마  1회에서는 영류왕의 딸 무영과 연개소문의 서자인 연충이 운명같은 만남으로 서로에게 눈도장을 찍는 모습이 그려졌습니다.",
  "이후 무영은 거리의 저잣거리에 나섰다가 비녀를 바라보고 서있는 연충에게 묘한 끌림을 느낀다. 그런 기운을 감지한 듯 연충은 무영에게 재미있는 묘기를 보여주겠다며 그녀를 데리고 저잣거리의 중심으로 데리고 갔습니다.",
  "이 때 연충을 쫓아가던 무영의 주위로 꽃잎이 흩날리면서 두 사람 사이의 로맨스를 예감케했습니다. 또한 무영이 거리에서 마차와 치일 위기에 처하자 연충이 재빨리 나타나 놀라운 기지로 그녀를 구해냈습니다.",
  "이에 무영이 공중으로 360도 회전을 하면서 두 사람이 허공에서 눈빛을 교환하는 모습이 그려져 더욱 눈길을 끌었습니다. 앞으로 비극적이고 애절한 로맨스에 휘말릴 연충과 무영의 앞날을 예고하듯 강렬하게 표현된 첫 만남이었기 때문.",
  "앞으로 철천지원수의 사이인 영류왕과 연개소문의 자식들인 무영과 연충이 어떠한 고난과 역경을 마주하면서 사랑을 키워나갈 수 있을지 시청자들의 뜨거운 관심이 고조되고 있습니다.",
  "한편 증오를 상징하는 칼과 사랑을 뜻하는 꽃, 선대들의 어긋난 인연 때문에 비극적인 사랑을 꽃피우게 될 연충과 무영의 이야기  2회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "미국 디즈니채널의 하이틴 드라마'하이스쿨 뮤지컬'이 뮤지컬로 무대에 오른다. 어제 서울 한남동 블루스퀘어 삼성카드홀에서는 국내 초연되는 '하이스쿨뮤지컬'의 프레스콜 행사가 열렸습니다.",
  "'하이스쿨 뮤지컬'은 동명의 영화를 원작으로 한 뮤지컬로, 교내 최고의 인기남이자 농구부 주장인 트로이와 수줍은 과학천재 가브리엘라가 뮤지컬 주인공이 되는 과정을 중심으로 맘껏 꿈꾸고 즐기는 청춘들의 이야기를 신 나는 음악과 안무로 완성한 작품입니다.",
  "'하이스쿨 뮤지컬'은 개성 있느 캐릭터와 화려한 무대, 스타일리시한 음악과 에너지 넘치는 안무로 전 세계적인 신드롬을 일으키며 청춘 문화의 아이콘으로 자리 잡았습니다. 특히 tv방영 이후 '하이스쿨 뮤지컬'의 OST수록곡 중 9곡이 빌보드 싱글 차트에 동시 진입한는 대기록을 달성하며 대중성과 작품성을 겸비한 스테디셀러 뮤지컬이 되었습니다.",
  "이날 프레스콜 행사에는 려욱, 이재진, 오소연, 초아, 린지,유승엽 등 주연배우가 참석한 가운데 작품 하이라이트 무대 공연이 공개되었습니다. 이스트 고등학교의 오디션 현장, 꿈과 현실사이에서 고민하는 트로이와 가브리엘라의 갈등,그리고 화해의무대, 트롱이와 와일드캣 농구부의 에너지 넘치는 트레이닝 장면 등이 감미로운 노래와 함께 기자들에게 공개되었습니다.",
  "국내에서도 많은 팬을 거느리고 있는 '하이스쿨뮤지컬'은 국내 초연을 앞두고 새롭게 각색되었습니다. 라이선스 뮤지컬이지만 현지화를 위해 드라마와 넘버를 수정하고 캐릭터를 더욱 부각시킨 것입니다. 김규종 연출은 'TV드라마와 영화로 잘 알려진 작품인 만큼 원작이 가지고 있는 스타일리시하고 에너지 넘치는 컨셉츄얼한 감성은 최대한 살리는데 주력했다'며 '특히 드라마 부분에 한국적인 정서를 반영해 10~20대에 국한된 하이틴물을 넘어 누구나 공감할 수 있는 유니버설한 뮤지컬로 전 연령이 함께 볼 수 있느 ㄴ뮤지컬이 될 것으로 기대합니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "지난 2일 첫 공연을 가진 '하이스쿨 뮤지컬'은 오는 09월 01일까지 서울 한남동 블루스퀘어 삼성카드홀에서 공연을 이어갈 예정입니다.",
  "엄태웅이 ‘윌리엄 텔’ 이상의 명중 실력을 선보입니다. ‘사과소녀’로 낙점된 이는 김옥빈입니다.",
  "KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’의 주인공 연충 역의 엄태웅이 오늘 밤 10시 제2부에서 신기에 가까운 묘기를 선보입니다. 영류왕의 딸인 공주 머리 위에 놓인 사과를 눈을 가린 채 원거리에서 화살로 쏘는 것.",
  "지난 첫 회 방영분에서 '저를 믿어보시겠습니까'라며 공주에게 접근한 연충, 그리고 그에게 묘한 이끌림을 느낀 공주는 연충의 묘기에 겁도 없이 자신의 목숨을 걸고 참여합니다. 연충의 흔들림 없는 눈빛에서 자신감을 읽는 무영. 그녀의 머리 위에 놓인 사과를 과녁 삼아 활시위를 당기는 연충은 과연 이 위험한 도전에서 성공을 거둘 것인가.",
  "그러나 이는 비극적 운명의 시작이었습니다. 만나서는 안될 운명의 두 사람이 서로에게 점차 빠져들게 되기 때문입니다.연기력으로 승부수를 띄우며 차별화된 멜로 케미를 선보이고 있는 엄태웅과 김옥빈. 천륜과 사랑 사이에서 갈등하는 두 남녀의 애절하고 비극적인 사랑을 그려내며, 브라운관 앞에 모인 시청자들의 심장과 눈물샘을 자극할 예정입니다.",
  "실력파 배우들의 혼이 담긴 연기와 화려한 영상미, 그리고 한국 사극의 한 획을 그을 작품성까지 갖춘 막강 대작으로 관심이 집중되고 있는 ‘칼과꽃’ 2부는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방영됩니다.",
  "드라마 ‘칼과 꽃’이 최민수의 ‘부동 목욕신’을 공개했습니다.",
  "여성 배우들의 전유물이었던 목욕장면. ‘칼과 꽃’은 달랐습니다. 그것도 자타공인 대한민국 카리스마의 신 최민수가 003시간이 넘도록 열혈 촬영으로 만들어낸 장면. 과연 어떻게 브라운관을 수놓을까?.",
  "지난 3일 원대한 출발을 알린 KBS 특별기획 드라마 ‘칼과 꽃’. 그 두 번째 이야기에 배우 최민수의 카리스마 목욕신이 예고되며 기대감을 키우고 있습니다.",
  "이번에 공개된 사진 속 연개소문의 모습도 마찬가지. 정적이 느껴지는 욕실에는 연개소문의 얼굴을 밝히고 있는 촛불만이 흔들거리고 있을 뿐. 몸을 담그고 눈을 감은 채 깊은 생각에 빠져있는 연개소문의 모습에서 ‘여유’라는 단어에도 카리스마가 담길 수 있음이 느껴집니다.",
  "이어 연개소문이 눈을 번뜩이고 시선을 아래로 거두고 있는 두 번째 스틸컷. 뒤로 보이는 박살 난 문이 무언가 고요했던 정적을 격렬히 깨버린 듯하지만 연개소문의 표정은 오히려 무서우리만치 침착합니다.",
  "최근 경기도 화성의 ‘칼과 꽃’ 세트장에서 진행된 연개소문의 목욕 장면. 새벽까지 이어진 고된 촬영에도 배우 최민수의 눈빛은 말 그대로 살아 움직였습니다. 이 장면에는 수중카메라, 와이어, 특수 소품과 대역들이 동원되며 심상치 않은 장면임을 예고했습니다.",
  "어떤 상황에서도 냉철한 판단력과 기개를 잃지 않는 연개소문의 카리스마를 극대화시킨 목욕신이 오늘 10시 KBS 2TV를 통해 방송되는 드라마 ‘칼과 꽃’ 2회분을 통해 어떻게 브라운관을 수놓을지 기대가 모아집니다.",
  "유건이 박세영에게 자신의 마음을 고백했습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 그간 최세영을 곁에서 지켜보며 그녀에 대한 남다른 애정을 키워가던 한재성이 고백을 하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 세영은 앞서 절호의 기회로 김주희 아나운서가 진행하는 프로그램의 보조MC로 발탁됐지만 세영이 승승장구하는 것을 시기하고 질투하는 이예린의 방해공작에 의해 프로그램을 망치는 실수를 저질렀다.",
  "이로 인해 세영에 대해 좋은 감정을 가지고 있던 주희마저 크게 실망을 한 상황, 게다가 세영의 실수 때문에 심기가 불편해진 게스트가 방송을 취소하겠다고 해 세영을 더욱 궁지로 몰아넣었습니다.",
  "갑자기 닥친 악재에 아무것도 못 하고 있는 세영을 본 재성은 언제나 그녀가 위급할 때 도움을 줬던 것처럼 사건을 해결하고 싶다면 노력을 하라고 일침을 가했습니다. 그 말에 세영은 예린에게 사표를 내밀고 게스트를 찾아가 직접 사과를 하기로 행동을 개시했습니다.",
  "하지만 단단히 화가 난 게스트는 세영의 말을 들으려 하지 않았습니다. 그럼에도 세영은 게스트를 설득하려 연거푸 사과를 건넸지만 노력은 물거품으로 돌아가고 말았습니다.",
  "이어 세영은 자신을 따라온 재성과 마주쳤습니다. 그녀는 '최선을 다했으니 결과가 어찌되든 후회는 없을 것 같습니다.'고 말했습니다. 세영을 격려하던 재성은 세영에게 '앞으로 앞서지도 않고 뒤에 서지도 않고 계속 걷고 싶은 내 마음을 아느냐. 이렇게 세영 씨 옆에 계속 있고 싶습니다. 그래도 되겠느냐.'며 세영에게 자신의 속내를 털어놨습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 시집살이로 인해 갈등을 빚던 최일영이 이성수과 부부싸움 후 가출을 시도해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "‘All right’ 으로 데뷔 후 활발한 활동을 펼치고 있는 투개월의 김예림이 유희열의 스케치북에 출연했습니다.",
  "이 날 MC유희열은 김예림의 ‘All right’ 무대에 선글라스를 끼고 노래를 부르며 파격적으로 등장했습니다.",
  "유희열은 듀엣 무대를 가지게 된 배경에 대해 김예림의 소속사 대표인 윤종신이 주말에 자신에게 전화해 김예림과의 듀엣 무대를 가져달라고 말했다고 합니다. 이에 김예림은 실제로 유희열이 부른 파트의 앨범 피처링 후보에 유희열이 있었다고 말하며 원빈, 소지섭 등 내로라하는 배우 등이 후보로 더 있었다고 말했습니다.",
  "이에 유희열은 자신이 그들과 동급이냐고 좋아했지만, 김예림은 결국은 배우가 아닌 재밌는 남자가 맡으면 좋을 거 같아서 조정치, 유희열이 후보에 올랐고 결국엔 조정치가 하게 되었다고 해 유희열이 발끈하기도 했습니다.",
  "한편 YB, 윤상, 장미여관, 김예림의 무대는 07월 05일 밤 오후 12시20분 KBS2 유희열의 스케치북을 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "전 세계 88개 나라에 실시간으로 전파되는 K팝 한류의 중심방송 '뮤직뱅크' 706회가 오늘 저녁 상반기 결산 특집으로 방송됩니다. 오늘 방송에서는 상반기 시청자들의 사랑을 듬뿍 받은 K팝들이 94분간 빼곡하게 채워집니다.",
  "씨스타의 절제된 섹시미를 엿볼 수 있는 '있다 없으니까'와 케이윌과 로이킴이 함께하는 달콤한 하모니 '러브 블로섬 & 봄봄봄'을 만날 수 있으며 가성 조용필에게 바치는 오전 02시의 '바운스'도 감상할 수 있습니다. 그리고 EXO가 부르는 'Why so serious'는 샤이니와는 또 다른 매력을 전해줄 것입니다.",
  "이들 외에도 B1A4가 '이게 무슨 일이야', 틴탑의 ' 긴 생머리 그녀', 엠블랙의 '스모키 걸', 인피니트의 '맨 인 러브' 씨앤블루의 '아임 쏘리', 소녀시대의 '아이 갓 어 보이' 등 상반기 히트곡들을 만나볼 수 있습니다.",
  "또한 오늘 뮤직뱅크에서는 이번 여름 씨즌을 뜨겁게 달굴 가수들의 컴백무대도 마련되었습니다. 러블리한 에이핑크가 'No No No'를, 시크하고 강렬한 팔색조 매력의 쥬얼리가 'Hot & Cold'를 준비했으며 다이나믹 듀오가 'BAAAM'을, 제대로 물 만난 걸그룹 포니닛이 '물 좋아요'로 K팝 팬을 찾아갑니다.",
  "소녀시대, 이효리, 오후 02시, CNBLUE, B1A4, 배치기, EXO, 틴탑, 에이핑크, 오전 02시, 씨스타, 케이윌, 로이 킴, 쥬얼리, 다이나믹 듀오, 엠블랙, 인피니트, 4minute.",
  "엄태웅이 김옥빈의 호위 무사가 됐습니다.",
  "지난 4일 방송된 KBS 2TV 수목드라마  2회에서는 무영의 도움을 받아 그녀의 호위 무사로 발탁되는 연충의 이야기가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 연충은 왕실에서 호위 무사를 뽑는다는 소식을 듣고 그에 응시했습니다. 이는 아버지 연개소문가 있는 왕실에 조금이라도 가까이 다가가기위한 연충의 속내가 들어있던 것.",
  "이어 왕실 호위 무사 시험에 도전한 연충은 절벽에서 뛰어내리고 수직 돌무덤에 매달려 산을 타는 등 갖가지의 과제들을 통과해냈습니다. 그러나 바다 깊은 곳에 있는 깃발을 뽑아와야하는 과제 도중 연충은 정신을 잃고 목숨까지 위험하게 될 상황에 빠졌습니다.",
  "이 때 앞서 저잣거리에서 만난 연충에게 호감을 가지고 있던 무영은 바다 속으로 뛰어들어 연충을 도왔습니다. 그 결과 연충은 무사히 결승선을 통과할 수 있었으며 동시에 무영이 자신에게 어떠한 마음을 품고 있는지도 알게 됐습니다. 바다 속에서 무영이 '안타깝고 걱정되고 도와주고 싶은 마음이 생긴다'는 무영의 속내를 들었기 때문.",
  "계속해서 연충은 호위 무사 시험을 통과한 것이 자신의 힘으로 이룬 것이 아니라 무영의 도움 덕분이었다는 생각에 무사를 포기하기로 했습니다. 이같은 연충의 결정에 무영이 속상함을 드러내자 '내 힘으로 한 일이 아닙니다. 아가씨가 마음을 써줬지만 난 그 마음을 받을 수 없습니다.'고 이유를 설명했습니다.",
  "하지만 연충은 얼마 후 다시 궁으로 돌아와 무영에게 '공주님을 모실 새 무사다. 나를 생각해준 공주님의 마음을 거부하는 것은 예의가 아닌 것 같아 왕궁을 다시 찾았습니다.'고 밝히면서 두 사람의 관계가 더욱 진전될 것임을 암시했습니다.",
  "이로써 공주와 호위 무사로 다시 만난 두 사람이 원수의 집안이라는 비극적인 운명 앞에 어떻게 사랑을 키워나갈지 시청자들의 관심이 고조되고 있습니다.",
  "한편 증오를 상징하는 칼과 사랑을 뜻하는 꽃, 선대들의 어긋난 인연 때문에 비극적인 사랑을 꽃피우게 될 연충과 무영의 이야기 은 매주 수,목 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "‘물 없이 살기’ 체험을 끝내며 물의 소중함을 느꼈던  멤버들에게 ‘전기 없이 살기’ 라는 더 강력한 체험주제가 전해졌습니다.",
  "우리나라는 최근 불량부품에 의한 원전 가동중단 등으로 올해 여름 최대의 전력수급 차질이 예견됐으며, 블랙아웃 사태가 올 수 있다는 우려가 있어왔습니다. 이에 은 전기가 사라지면 어떻게 될지 알아보기 위해 ‘전기 없이 살기’ 라는 주제를 선정하게 되었습니다.",
  "멤버들은 언젠가 한 번쯤은 ‘전기 없이 살기’를 할 거라 예상했다며, 일주일 동안 잘 해낼 수 있다고 호언장담했습니다. 그러나 생활 곳곳 생각지 못한 곳에서 전기는 많이 사용되고 있었습니다. 김준호는 선물을 구입하기 위해 백화점을 방문했으나 전기로 운행되는 자동문과 회전문을 사용하지 못해 뒷문을 찾아다녔고, 박성호 역시 엘리베이터와 에스컬레이터를 사용하지 못해 계단으로 다니는 등 생활을 편리하게 해주었던 전기의 부재를 몸소 느끼게 되었습니다.",
  "이에 멤버들은 그동안 선풍기와 에어컨을 작동시키고, 밝은 낮에도 조명을 밝혀두는 등 전기를 낭비했던 것들을 반성하기 시작하는데, 전기 없이 생활하는 일주일간의 좌충우돌 적응기는 토요일 밤 11시15분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "어릴 적, 교통사고를 당해 죽다 살아난 이수의 사고 후유증을 표현하기 위해 표정은 물론, 서 있는 자세와 걸음걸이까지 디테일하게 설정하여, 실감 나는 연기를 펼치고 있는 것.",
  "제작사가 공개한 사진에는 어깨를 움켜쥐고 있는모습부터 한쪽 어깨를 늘어뜨린 불안정한 자세로 서 있는 모습까지 이수의 아픔을 표현하고 있는 김남길의 모습을 담아 보는 이들까지 그의 아픔을 고스란히 느낄 수 있게 해, 3년 만에 브라운관에 복귀했음에도 불구하고 자연스러운 연기를 펼쳐 팬들에게 ‘연기의 신’이라고까지 불리는 김남길의 진면목을 엿볼 수 있습니다.",
  "더욱이, 교통사고로 인한 외적인 상처뿐만 아니라, 사랑하는 여자에게 칼끝을 겨누고 그녀를 혼란에 빠뜨리고 있는 이수의 내적 갈등을 표현하기 위해 표정 연기 하나하나에 심혈을 기울여 시청자들의 호평을 이어가고 있습니다.",
  "해우를 보고 순간적으로 흔들리다가도, 아버지의 억울한 죽음을 떠올리며 순식간에 냉정한 표정으로 바뀌는 그의 표정 변화 역시 큰 화제를 모았습니다. 특히, 최종 복수의 대상인 조상국 회장과 대면하는 장면에서는 상국을 속이기 위해 입가에는 미소를 지으면서도 정작 눈은 웃지 않는 디테일한 표정을 선보여 극찬을 받았습니다.",
  "또한, 그렇게 냉철하다 못해 냉혈하기까지 한 이수가 동생 이현을 지켜볼 때 보이는 순수한 미소 역시 화제를 모으며 '동생 바보'라는 애칭을 얻고 있습니다.",
  "이렇게 표정하나부터 자세, 걸음걸이까지 어느 하나도 소홀히 하지 않는 김남길의 연기에 시청자들은 '김남길 표정연기 대박. 섬세하면서도 강렬하기도 한 연기에 빨려 들어갈 듯합니다.', '눈빛 자체가 범상치 않다. 마치 눈으로 말하는 것 같은 김남길.', '이제는 김남길을 그냥 보고만 있어도 눈물이 납니다.'라며 아낌없는 칭찬을 보냈습니다.",
  "숨겨져 있던 복선, 비밀이 드러나며 제 2막을 시작해 인기를 더해가고 있는KBS 2TV월화드라마 는 매주 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "가수 문명진이  최종 우승을 차지했습니다.",
  "지난 6일 방송된 KBS 2TV 에서는 트로트계의 전설 설운도 특집 2편으로 꾸며진 가운데 JK김동욱, 문명진, 바다, 이기 찬, 유미, 정인, 박현빈, B1A4 등의 가수들이 출연해 저마다의 색으로 설운도의 명곡을 재해석하는 시간을 가졌습니다.",
  "이 날 방송에서 설운도의 '여자,여자,여자'를 선곡해 무대에 오른 문명진은 자신의 목소리에 맞게 이 곡을 R&B풍으로 편곡해 눈길을 끌었습니다. 특히 그가 지닌 풍부한 표현력과 호소력 짙은 가창력으로 관객의 귀를 한껏 사로잡으며 환상적인 무대를 선보였습니다.",
  "이 무대를 통해 문명진은명곡판정단으로부터 427표를 획득하면서 이 날 최종 우승자로 선정됐습니다. 이에 문명진은 앞서 무대에서 있었던 가사 실수에 대해 '눈을 감고 몰입하다보면 엉뚱한 가사가 튀어나올 때가 있습니다. 다음에는 실수없는 무대를 만들겠습니다.'고 밝혔습니다.",
  "또한 문명진의 노래에 전설 설운도는 '한국 사람이 저런 느낌으로 노래를 할 수 있나 싶었습니다. 내가 많이 배웁니다.'며 후배의 무대에 아낌없는 극찬을 전했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이기찬이 트위스트 스텝을 추며 꾸민 무대 '사랑의 트위스트'로 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "지난 7일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그맨 김준호, 김원효, 김지민, 신보라 등이 뭉친 새로운 코너 '뿜 엔터테인먼트'가 첫 선을 보였습니다.",
  "이 날 방송에서 첫방송된 '뿜 엔터테인먼트'는 소속사 사장인 김원효를 주축으로 소속된 연예인들의 천태만상을 보여주며 웃음을 자아냈습니다. 먼저 여배우 김지민은 대본을 보고는 '라면 먹는 신은 대역을 쓰겠습니다. 촬영이 밤 10시이지 않느냐. 살이 찐다.'며 황당한 이유를 댔다.",
  "이어 김지민은 담배를 피는 신에 대해서는 '내가 찍겠습니다. 그 느낌은 내가 잘 안다.'고 하는가하면 술 마시는 장면도 안 찍겠다고 생떼를 부리다가 상대 배우가 조인성이라는 말에 '변기통 잡고 토할 때까지 연기하겠습니다.'고 흑심을 드러내 좌중을 폭소케했습니다.",
  "계속해서 '뿜 엔터테인먼트'의 또 다른 연예인 신보라는 싱어송 라이터로 분해하나부터 열까지 매니저와 코디네이터의 도움을 받는 거만한 스타를 보여줬습니다. 그녀는 시종일관 노래보다는 자신의 차림새에 대해서만 신경 쓰며 안하무인의 태도로 스타병에 걸린 가수를 표현했습니다.",
  "마지막으로 중견 여배우 '사기자'로 변신한 김준호는 소속사 사장인 김원효에게 '나를 신경 써달라'고 불만을 드러냈습니다. 하지만 김준호는 한글을 읽을 줄 모르는 까막눈으로 드라마 자체에 출연할 수 없는 설정으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "또한 김준호는 시구를 하고 싶다는 바람을 드러내며 즉석에서 최근 화제가 됐던 배우 클라라의 시구패션을 패러디한 의상을 입어 주변을 경악케 만들었습니다.",
  "이 날 방송된 '뿜 엔터테인먼트'는 스타들의 거만한 태도를 풍자적으로 그려냄과 동시에 '아 진짜 뿜겠네~', '아니잖아, 그랬잖아' 등의 유쾌한 유행어를 낳으면서 앞으로 의 대표코너로 자리매김할 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '씨스타29'에서는 오나미가 자신의 팬클럽 이름을 쓰나 미라고 밝혀 화제를 모았습니다.",
  "탁구와 볼링은 워밍업에 불과했습니다. 오는 9일 방송될 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 14회에서는 예체능팀이 배드민턴을 준비하면서 첫 경기에 출전할 선수들이 첫 만남을 가졌습니다. 이에, 이만기, 존박, 이종수, 필독이 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환과 함께 배드민턴 복식팀을 이뤄 기초 훈련에 돌입했습니다.",
  "그 가운데 배드민턴 계의 '훈남' 스타로 손꼽히는 이동수 국가대표팀 코치가 첫 경기를 준비하는 예체능팀에게 원 포인트 레슨을 실시했습니다. 지난 2008년 베이징 올림픽 배드민턴 국가대표팀 코치로서 혼합복식 금메달 이용대-이효정조를 지도한 이동수 코치는 2004 아테네 올림픽 배드민턴 남자복식에서 은메달을 딴 실력파.",
  "지금껏 탁구의 이수연 코치를 비롯해 볼링의 박경신 프로볼러와 김슬기 프로볼러가 예체능팀의 든든한 지원군으로 활약한적은 있지만 국가대표팀 코치 선임은 예체능 사상 처음입니다.",
  "예체능팀은 이동수 코치의 지도 아래 배드민턴 라켓그립법부터 서브, 정확한스윙 등 배드민턴의 기본적인 자세는 물론 다양한 규칙까지 하루 국가대표 코치법으로 맹연습했다는 후문입니다.",
  "그런가 하면 지금까지의 탁구나 볼링과 달리 예체능팀의 배드민턴 경기는 주심 한 명과 선심 두 명에 의해 진행되며 5전 3선승제로 배드민턴연맹 규정에 맞춰 이뤄집니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '배드민턴은 짜릿한 스릴과 박진감은 물론 치밀한 전략싸움 등의 묘미를 두루 갖추고 있으면서 남녀노소누구나 손쉽게 즐길 수 있는 종목'이라며 '이동수코치의 지도 아래 배드민턴의 참 맛을 느끼고 있는 예체능팀의 활약을 기대해달라'고 전하며 새로운 종목에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "이처럼 이동수 코치의 국가대표식 하드 트레이닝으로 배드민턴에 대한 필승을 다진 예체능팀. 그들이 펼칠 명승부에 귀추가 주목되는 가운데 이만기, 존박, 이종수, 필독의 합류로 관심을 모으고 있는 '우리 동네 예체능' 배드민턴 편은 다음주 화요일 밤 11시20분에 첫 방송됩니다.",
  "이영자의 공개한 사주의 내용이 화제를 모으고 있습니다.",
  "지난 7일 방송된 KBS 2TV 에서는 가수 솔비, 배우 이지훈, 아나운서 박은영, 개그맨 조혜련과 김영희와 그들의 어머니가 출연해 유쾌한 입담을 나눴습니다.",
  "이 날 방송에서 솔비는 '어머니가 점을 보는데 '그 말대로 될 거다'라고 얘기하는 게 불편하다'는 속내를 털어놨습니다. 이에 엠블랙의 미르 어머니는 자신도 점을 본다고 밝혔고 김영희 또한 '어머니가 점을 본다'고 덧붙였습니다.",
  "이처럼 출연진들의 점보기 경험담이 이어지는 가운데 MC 이영자는 '나도 점을 본 적이 있는데 두 번 결혼한다고 하더니 이게 뭐냐'며 속상함을 드러내 웃음을 자아냈습니다. 그러자 MC 규현은 '70살에 한 번하고 90살에 한 번 하나보다'라고 말해 또 한 번 좌중을 폭소케했습니다.",
  "그런가하면 이 날 방송에서는 '엄마이랑 100km 드라이브하기'라는 미션이 주어졌습니다. 특히 박은영 아나운서 모녀는 이 미션에서 계속해서 음식을 먹는 일명 '먹방' 드라이브를 선보여 더욱 눈길을 끌었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 박은영 아나운서의 집이 공개되면서 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "닉쿤이 배드민턴의 왕자로 등극했습니다. 오는 9일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 14회에서는 이만기, 존박, 이종수, 필독이 예체능팀에 합류한 가운데 배드민턴 첫 번째 경기팀이 위풍당당한 모습을 드러냈습니다. 이 날은 '쿤 사부' 닉쿤과 함께 그의 애제자인 우영과 찬성이 예체능팀의 배드민턴 기초 훈련에 나섰습니다.",
  "그는 예체능팀에게 배드민턴 라켓 잡는법부터 셔틀콕 넘기는 요령까지 직접 설명, ' 여자친구 손을 잡듯 너무 세게 잡지 않습니다.'는 등 배드민턴 초보자의 눈높이에 맞춘 닉쿤표 과외로 '쿤 사부'다운 면모를 여실히 드러냈습니다.",
  "그 가운데 닉쿤은 전직 배드민턴 선수다운 환상의 폼으로 보는 이들의 감탄을 자아냈습니다. 닉쿤은 상대 서브를 전광석화처럼 내리치는가 하면 강력한 점핑 스매시를 구사하는 등 예체능팀의 한 수 위 기량을 뽐냈습니다.",
  "특히, 긴 팔과 긴 다리를 이용한 폭넓은 네트 플레이로 코트를 누비는 모습은 그 자체만으로도 화보를 연상케 해 제작진들마저 흐뭇한 미소를 감추지 못했다는 후문입니다.",
  "이에, 강호동은 닉쿤에게 '지금까지 예체능 에이스 중 단연 우월합니다.'며 큰절로 스승에 대한 예우를 갖추는가 하면, 찬성에게는 '예체능팀의 평수준인지 애제자인지 겨뤄봐야 합니다.'며 견제를 잊지 않았습니다.",
  "이처럼 배드민턴의 왕자로 분한 닉쿤의 모습이 시청자들의 이목을 집중시키는 가운데 이만기, 존박, 이종수, 필독의 합류로 관심을 모으고 있는 '우리 동네 예체능' 배드민턴 편은 화요일 밤 11시20분에 첫 방송.",
  "김남길과 손예진이 애절한 키스를 나눴습니다.",
  "지난 8일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 집으로 돌아오던 한이수이 지하 주차장에서 정체를 알 수 없는 한 괴환에 의해 칼에 찔리는 사고를 당한 뒤 집 앞에서 기다리던 조해우와 마주치는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 이수는 괴한의 습격으로 인해 복부에 상처를 입고 가까스로 정신을 챙겨 집 앞까지 왔지만 그곳에서 자신을 기다리던 해우에게 다친 상처를 들키고 만다. 예상외로 큰 상처에 놀란 해우는 병원에 가라고 절실하게 부탁했지만 이수는 이를 거절했습니다.",
  "결국 병원에 가기를 거부하는 이수때문에 해우는 집 안에 있는 구급상자를 찾으며 이수의 상처를 치료하려고 했습니다. 이에 이수는 해우에게 극구 돌아가라고 말했지만 해우는 개의치않으며 이수의 곁에 남아 그의 상태를 살폈다.",
  "계속해서 구급상자로는 이수의 치료가 불가능하다고 느낀 해우는 그에게 '병원에 가라. 나와 가기 싫다면 장비서와 가라'고 다시금 애원했습니다. 그를 본 이수는 해우에게 입을 맞췄다. 이런 이수의 돌발적인 행동에 해우는 다소 놀란 듯했지만 이내 눈물을 매단 채로 이수의 입맞춤에 응했습니다.",
